What about me, my lovely wife?
Bagaimana dengan saya, isteriku yang cantik?
-Stop it. Think about your health. -Yes, my friend.
-Hentikan. Fikir tentang kesihatan awak. -Ya, kawanku.
I still don't understand why you're going to London.
Saya masih tidak faham kenapa awak pergi ke London.
You're the scion of one of the richest families of Shimla.
Awak adalah keturunan dari keluarga terkaya di Shimla.
-He's not going for the money. -What then?
-Dia bukan pergi untuk wang. -Jadi, untuk apa?
Have you seen the babes in England?
Pernahkah awak melihat perempuan di England?
Forget the babes.
Lupakan perempuan.
It's not about money. This is about the dot-com revolution.
Ini bukan soal wang. Ini tentang revolusi dot-com.
Someday, computer technology will be a huge industry.
Suatu hari nanti, teknologi komputer akan menjadi industri yang besar.
That's where my ideas can best be put to use.
Di situlah idea saya dapat digunakan sebaiknya.
Why else would I leave home?
Mengapa lagi perlu saya tinggalkan rumah?
-Will you forget us once you're there? -How can you say that, Mr. Khanna?
-Adakah awak akan lupa kami bila di sana? -Bagaimana awak kata begitu, En. Khanna?
We could never forget this friendship.
Kami tidak akan lupakan persahabatan ini.
Tina, come, come.
Tina, mari, mari.
If our parents' friendship isn't going to end, why would our friendship end?
Jika persahabatan ibubapa tak berakhir, kenapa persahabatan kita berakhir?
Our friendship will never end, Raj.
Persahabatan kita tidak berakhir, Raj.
-Tina, you will write to me, won't you? -Yeah, I'll write.
-Tina, awak akan tulis kepada saya, bukan? -Ya, saya akan tulis.
-I'll email you regularly. -But I don't have a computer.
-Saya akan selalu e-mel kepada awak. -Tetapi saya tidak ada komputer.
That's right, you don't own a computer.
Betul, awak tidak ada komputer.
But I do.
Tetapi saya ada.
Excellent, I'll email you through Pooja's computer.
Hebat, saya akan hantar e-mel kepada awak melalui komputer Pooja.
Pooja, you always help me out. You're such a good friend.
Pooja, awak selalu bantu saya. Awak seorang kawan yang baik.
Raj, the train's leaving.
Raj, kereta api akan pergi.
Bye, Pooja. Bye, Tina.
Selamat tinggal, Pooja. Selamat tinggal, Tina.
Bye.
Selamat tinggal.
Bye. I'll miss you, Raj.
Selamat jalan. Saya akan merindui awak, Raj.
Take care of yourself. Okay.
Jaga diri awak. Baik.
-Call us, please. -Bye.
-Hubungi kami. -Jumpa lagi.
Dear Tina, London is such a big city.
Sayang Tina, London sebuah bandar besar.
Such tall buildings and Big Ben is so much bigger than the Shimla clock tower.
Bangunan tinggi dan Big Ben jauh lebih besar dari menara jam Shimla.
We live in Hampstead. We're the only Indian family here.
Kami tinggal di Hampstead. Kami satu-satunya keluarga India di sini.
Everyone else is British.
Semua orang lain adalah orang Inggeris.
"The best part about school here is, you don't have to wear uniforms,
"Yang baik tentang sekolah di sini adalah, awak tak perlu pakai pakaian seragam,
everything's straight out of an Archie comic. London is..."
semuanya terus keluar dari komik Archie. London adalah ... "
-I'm bored. -"...such a big and beautiful city.
-Saya bosan. - "...bandar yang besar dan indah.
But I miss home, India, and you.
Tetapi saya rindu rumah, India, dan awak.
I'm waiting to hear from you. Do write. Love, Raj."
Saya tunggu untuk dengar berita dari awak. Tulislah. Sayang, Raj. "
Raj has turned into a big bore.
Raj telah menjadi orang yang membosankan.
Oh, god. Do I have to email him back now? No way.
Oh Tuhan. Adakah saya perlu e-mel dia semula sekarang? Tidak mungkin.
-Tina, you promised him you'd write. -Sure, right.
-Tina, awak janji padanya awak akan tulis. -Betullah tu.
-Tina. -Pooja.
-Tina. -Pooja.
You're so mean. Raj is so sweet.
Awak sangat kejam. Raj sangat baik.
You're always making Raj miserable.
Awak selalu membuat Raj sengsara.
So now I have to email him?
Jadi saya perlu hantar e-mel padanya?
If you're so keen, why don't you write him?
Jika awak berminat sangat, kenapa awak je yang tulis?
-Bye.
-Jumpa lagi.
Dear Raj, London sounds so exciting.
Hai Raj, London kedengaran menarik.
Shimla is the same.
Shimla masih sama.
I thought about you at lunch today. I ate your favorite gobi parathas.
Saya fikirkan awak semasa makan hari ini. Saya makan parathi gobi kegemaran awak.
Do you have gobi parathas in London? Bye for now. I have to do my homework.
Awak ada parathi gobi di London? Jumpa lagi. Saya kena buat kerja rumah.
Lots of love, Pooja.
Salam sayang, Pooja.
Tina.
Tina.
Dear Tina, I'm so happy you replied. Now we'll always be friends.
Hi Tina, saya gembira awak jawab. Kini kita akan sentiasa berkawan.
Yes, I do have gobi parathas here.
Ya, saya ada parathi gobi di sini.
Our Italian chef makes them under Mommy's supervision.
Cef Itali kami membuatnya di bawah pengawasan emak saya.
But they don't taste the same.
Tetapi rasanya tidak sama.
Guess what, I came first in my class.
Tahu tak, saya dapat tempat pertama dalam kelas.
Wow, I didn't know you were as sharp as Pooja in school.
Wow, saya tidak tahu awak begitu bijak macam Pooja di sekolah.
Guess what, I made the school's cricket team.
Tahu tak, Saya dapat masuk pasukan kriket sekolah.
Someday even I might become a famous cricketer.
Suatu hari nanti saya boleh menjadi pemain kriket terkenal.
I've made a new friend, Ronnie Mendonca.
Say ada rakan baru, Ronnie Mendonca.
l go to church every Sunday with Ronnie.
Saya pergi ke gereja setiap hari Ahad dengan Ronnie.
Something strange happened when I went to church today.
Sesuatu yang pelik berlaku ketika saya pergi ke gereja hari ini.
l started humming a tune. Now, I'm emailing you the tune.
Saya mula bersenandung. Saya e-mel lagunya pada awak.
Your tune is as much of a habit with me as you are.
Lagu awak jadi kebiasaan saya macam awak.
Whenever I'm in church, I hum your tune.
Setiap kali saya di gereja, saya senandungkan lagu awak.
For me, you're like a habit.
Bagi saya, awak seperti kebiasaan.
Unless I've written to you about everything, I can't sleep.
Kecuali saya tulis pada awak tentang semua hal, saya tidak boleh tidur.
You should take up reading.
Awak harus membaca.
Try Love Story. It's such a nice story.
Cuba Love Story . Ini kisah yang bagus.
You know something, I only have a 15 year old photo of you and Pooja.
Awak tahu sesuatu, saya hanya ada gambar awak dan Pooja masa berumur 15 tahun.
I've asked you so many times, please send me a photo.
Saya tanya awak banyak kali, tolong hantarkan foto pada saya.
Considering that you say you know me so well,
Memandangkan awak kata awak kenal saya dengan baik,
l want to see if you recognize me when we're face to face.
Saya ingin lihat jika awak mengenali saya bila kita bersemuka.
Come on, I don't need a picture. I'll recognize you the instant I see you.
Ayuh, saya tidak perlukan gambar. Saya akan kenal awak bila saya lihat awak.
Your image is in my heart.
Imej awak ada di hati saya.
Liar.
Pembohong.
We'll know who the liar is soon. l have some good news. I'm coming home.
Kita akan tahu siapa yang bohong. Saya ada berita baik. Saya akan pulang.
I'm coming back to India. I'm going to see you again.
Saya akan pulang ke India. Saya akan berjumpa awak lagi.
After so long, it'll be like seeing you for the first time.
Setelah sekian lama, seperti melihat awak buat kali pertama.
Gosh, I can't wait to see you, Tina.
Saya tidak sabar untuk jumpa awak, Tina.
You must be so beautiful, I'm sure.
Awak mesti sangat cantik, saya pasti.
Still the prettiest, still the most beautiful.
Masih tercantik, masih yang paling indah.
That's not me, Raj. That's someone else, someone else.
Itu bukan saya, Raj. Itu orang lain, orang lain.
-He's coming back. -Who?
-Dia akan kembali. -Siapa?
-Raj. -Who's Raj?
-Raj. -Siapa Raj?
-Pooja! -Tina!
-Pooja! -Tina!
What have you done, Pooja? Why did you write letters in my name?
Apa yang awak lakukan, Pooja? Kenapa awak tulis surat dalam nama saya?
Okay, it was stupid.
Okey, memang bodoh.
But you have to help me. He'll only be here for two weeks.
Tetapi awak harus tolong saya. Dia hanya di sini selama dua minggu.
Just pretend for two weeks that you wrote those letters, that's all.
Hanya berpura-pura selama dua minggu yang awak menulis surat-surat itu, itu sahaja.
-It's as simple as that. -It's so stupid.
-Mudah sahaja itu. -Ianya sangat bodoh.
Tina, after all I've done for you?
Tina, setelah semua saya lakukan untuk awak?
The only reason you've passed every year is because I did your homework.
Satu-satunya sebab awak lulus setiap tahun adalah kerana saya buat kerja rumah awak.
And you can't even do this much for me?
Dan awak tidak boleh buat ini untuk saya?
Okay, stop trying to get my sympathy.
Okey, berhenti untuk dapat simpati saya.
Just leave it to Tina.
Serahkan sahaja pada Tina.
So, tell me, what does Raj look like?
Jadi, beritahu saya, bagaimana rupa Raj?
He's very handsome. Six feet tall, blue eyes and--
Dia sangat kacak. Tinggi enam kaki, mata biru dan--
Enough, let him come.
Cukup, biarkan dia datang.
Let's see what this Raj is all about.
Mari kita lihat apa Raj ini semua.
The one from my dreams
Yang dari impianku
l wonder what she'll be like
Aku tertanya-tanya seperti apa dia
The one who keeps me awake at night
Orang yang buatku terjaga waktu malam
She's hiding in my heart for so long
Sudah lama dia bersembunyi di hatiku
l wonder what she'll be like
Aku tertanya-tanya seperti apa dia
The one from my dreams
Yang dari impianku
He's been hiding in my heart for so long
Sudah lama dia bersembunyi di hatiku
The one from my dreams
Yang dari impianku
I've seen him in many different ways
Aku telah melihatnya dengan pelbagai cara
It seems like I've seen him all these days
Sepertinya aku pernah melihatnya selama ini
The heavens are deciding
Tuhan yang menentukan
The fate of two hearts
Nasib dua hati
Even without seeing him I'm so restless
Walaupun tanpa melihatnya Aku sangat resah
Oh, my God, what will happen to you When you meet him?
Ya Tuhan, apa akan berlaku padamu Bila awak berjumpa dengannya?
Taking my dreams away
Mengambil impianku
They're in my way What will she be like?
Mereka menghalangku Seperti apa dia?
In my eyes he has a place
Di mataku dia mempunyai tempat
In my heart since forever
Dalam hatiku sejak selamanya
I wonder what he'll be like?
Aku tertanya-tanya seperti apa dia?
The one from my dreams
Yang dari impianku
l wonder what she'll be like
Aku tertanya-tanya seperti apa dia
It's the first time I'll meet the one
Ini pertama kali aku berjumpa
The only one of my dreams
Satu-satunya impianku
I am so nervous l don't know why
Aku sangat gementar Aku tidak tahu mengapa
It's like hiding the moon in the sky
Ia seperti menyembunyikan bulan di langit
l won't say a word to her
Aku tidak akan kata apa-apa kepadanya
I'll just stare into her eyes
Aku hanya akan menatap matanya
Oh, this restlessness This eagerness
Oh, kegelisahan ini Kesungguhan ini
l wonder what he'll be like
Aku tertanya-tanya seperti apa dia
I hope she's what I've seen In my dreams all these years
Aku harap dia yang aku lihat Dalam impianku selama ini
I'll be meeting her soon In a day or two
Aku akan berjumpanya tidak lama lagi Dalam satu atau dua hari
l wonder what she'll be like
Aku tertanya-tanya seperti apa dia
The one from my dreams
Yang dari impianku
The one who keeps me awake at night
Orang yang buatku terjaga waktu malam
l wonder what she'll be like
Aku tertanya-tanya seperti apa dia
I wonder
Aku tertanya-tanya
What he'll be like
Seperti apa dia
Wow. That's Raj? Not bad. So how long does the act last?
Wah. Itu Raj? Boleh tahan. Jadi berapa lama lakonan ini berlangsung?
Two weeks? Leave it to Tina. What are friends for?
Dua minggu? Serahkan kepada Tina. Apa gunanya kawan?
Hey, Uncle Arjun, how are you?
Hei, Pakcik Arjun, apa khabar?
-How are you, young man? -Good.
-Apa khabar, anak muda? -Baik.
Raj has become so handsome.
Raj telah menjadi sangat tampan.
Here comes my friend from London. Play it up for my friend.
Di sini datang rakan saya dari London. Mainkan untuk rakan saya.
Eat, drink, and be merry.
Makan, minum, dan bergembira.
Hey, quit playing.
Hei, berhenti bermain.
Come on. Give me a hug.
Ayuh. Berikan saya pelukan.
-My dearest friend. -What are you doing?
-Kawan tersayang. -Apa yang awak buat?
Taking a chance.
Mengambil peluang.
You must be Tina, right?
Awak mesti Tina, bukan?
"I'll recognize you the instant I see you."
"Saya akan mengenali awak saat Saya melihat awak."
"Your image is in my heart."
"Imej awak ada di hati saya."
You're even more beautiful than I'd imagined.
Awak lebih cantik daripada yang saya bayangkan.
l am, but you're not so bad yourself, Mr. America.
Saya, tetapi awak pun apa kurangnya, Mr America.
America? But I'm from London.
Amerika? Tetapi saya dari London.
London, America, who cares? Anyway, once I've said it, I've said it.
London, Amerika, siapa yang peduli? Apapun, bila saya katakan, saya katakan.
Understand, Mr. America?
Faham, Mr. Amerika?
God, you're too much.
Tuhan, awak macam-macam.
-Hey, Pooja! -Yeah.
Hei, Pooja! -Ya.
Wow, you're all grown up too.
Wah, awak semua sudah dewasa.
But I never thought Tina would grow up to look like this.
Tetapi saya tidak pernah menyangka Tina akan kelihatan seperti ini.
So, what did you think?
Jadi, apa pendapat awak?
How do I tell you what I've thought about you?
Bagaimana saya nak beritahu awak apa yang saya fikirkan tentang awak?
Those who think, don't do, and those who do, don't think.
Mereka yang berfikir, tidak melakukan, dan mereka yang melakukan, tidak berfikir.
Uncle!
Pakcik!
Kids, what are you doing here? Come on, let's get home.
Anak-anak, apa yang kamu buat di sini? Ayuh, mari pulang.
I'm celebrating your return with a "kirtan" at home.
Saya meraikan kepulangan awak dengan "kirtan" di rumah.
Oh, no, Uncle. Another prayer session?
Oh, tidak, Pakcik. Sesi solat yang lain?
Yes, one more. Hail to the Mother Goddess!
Ya, satu lagi. Salam kepada Ibu Dewi!
I've heard that people sometimes forget their culture when they go abroad.
Saya pernah dengar orang lupa budaya ketika mereka ke luar negara.
l may have gone abroad, but my heart was always here.
Saya mungkin pergi ke luar negara, tapi hati saya selalu ada di sini.
Now there's culture for you. Mr. America's actually winking.
Sekarang ada budaya untuk awak. Mr. Amerika sebenarnya mengedipkan mata.
-Tina! -Pooja!
-Tina! -Pooja!
Amazing, you even look beautiful in a "churidar."
Hebat, awak malah kelihatan cantik dalam "churidar."
l wish I could say the same for you.
Saya harap dapat katakan perkara sama untuk awak.
Son, won't you join in the prayer?
Anak, tidakkah awak turut serta solat?
l wonder what he'll be like
Aku tertanya-tanya seperti apa dia
It's not that I don't like him. He's good looking,
Bukan saya tidak suka dia. Dia tampan,
but good looking guys tend to have their noses up in the air.
tetapi lelaki tampan selalunya angkuh.
-They need to be brought down to earth. -No, Tina, Raj isn't like that.
-Mereka perlu diajar rendah diri. -Tidak, Tina, Raj tidak seperti itu.
Really? You seem to be into Raj.
Benarkah? Awak macam suka Raj.
While writing all those letters, l hope you didn't fall in love with him.
Semasa menulis semua surat itu, Harap awak tidak jatuh cinta kepadanya.
I'm so stupid. You're not going to fall in love.
Saya sangat bodoh. Awak tidak akan jatuh cinta.
You only have time for your books and computer. And you're a good daughter.
Awak hanya ada masa untuk buku dan komputer. Dan awak anak yang baik.
You're gonna marry the person your parents choose for you.
Awak akan kahwin dengan orang yang ibu bapa awak pilih untuk awak.
Tina!
Tina!
And what kind of a marriage are you going to have?
Perkahwinan macam mana yang awak inginkan?
Me? I'm definitely going to marry for love.
Saya? Saya pasti akan kahwin kerana cinta.
Are you in love with Raj?
Adakah awak jatuh cinta dengan Raj?
Tina doesn't fall in love with boys. Boys fall in love with Tina.
Tina tidak jatuh cinta dengan lelaki. Lelaki jatuh cinta dengan Tina.
If you're talking about love, then you must be talking about me.
Jika awak bercakap tentang cinta, awak mesti bercakap tentang saya.
You wish.
Awak mahu.
-Hi, Raj. -Hi.
-Hai, Raj. -Hai.
Tina, remember when we were kids? We'd skip school and come skiing here?
Tina, ingat semasa kita kecil? Kita ponteng sekolah dan main ski di sini?
And Pooja used to bring our homework. Pooja, what did you bring today?
Dan Pooja selalu membawa kerja rumah kami. Pooja, apa yang awak bawa hari ini?
-Raj. -Me? How's that?
-Raj. - Saya? Bagaimana itu?
Hey, Mr. America, bet? I'll win today just like I used to when we were kids.
Hei, Mr. Amerika, bertaruh? Saya akan menang seperti dulu masa kita kecil.
God, she's crazy. And I'm crazy about her.
Tuhan, dia gila. Dan saya tergila-gila dengannya.
Hey, Tina, here I come.
Hei, Tina, saya datang.
Let's see who wins.
Mari lihat siapa yang menang.
l never accept defeat, Raj.
Saya tidak pernah menerima kekalahan, Raj.
l really enjoy losing.
Saya sangat suka kekalahan.
You enjoy losing a race?
Awak suka kalah perlumbaan?
Who's talking about the race?
Siapa yang bercakap mengenai perlumbaan?
-What then? -I'm talking about losing my heart.
-Jadi, apa? -Saya cakap tentang kehilangan hati saya.
-Why are you in such a rush to lose? -I'm not in a rush. I've already lost.
-Mengapa awak terburu untuk kalah? -Saya tidak terburu. Saya sudah kalah.
l don't shake hands with losers.
Saya tidak berjabat tangan dengan orang yang kalah.
Let me congratulate the winner.
Biar saya ucapkan tahniah kepada pemenang.
That's how you turn defeat into victory.
Itulah bagaimana awak ubah kekalahan jadi kemenangan.
Very clever.
Sangat pandai.
-Hey, Tina! -Bye, Raj.
-Hei, Tina! -Selamat tinggal, Raj.
-Hi. -Hey.
-Hai. -Hei.
-Who won? -l lost a long time ago.
-Siapa menang? -Saya kalah sejak lama dahulu.
And now?
Dan sekarang?
Now, it's in His hands.
Sekarang, ia ada di tanganNya.
For the first time, I've looked at a guy and felt something.
Buat pertama kalinya, saya lihat pada seorang lelaki dan rasakan sesuatu.
But this can't be love.
Tetapi ini bukan cinta.
Love can't happen like this.
Cinta tidak boleh berlaku seperti ini.
l thought when I fell in love,
Saya fikir bila saya jatuh cinta,
I'd be on cloud nine.
Saya akan melayang-layang.
l thought I'd feel shy around him, but this is nothing like that.
Saya fikir saya akan rasa malu dengannya, tetapi ini tidak seperti itu.
Still, I like him.
Namun, saya suka dia.
It's easy to be friendly with people,
Mudah jadi peramah dengan orang,
but love is something l know nothing about.
tetapi cinta adalah sesuatu yang saya tidak tahu apa-apa.
This is where you come in.
Di sinilah awak datang masuk.
Come on, you have to help me out with this love thing, okay?
Ayuh, awak mesti bantu saya dengan perkara cinta ini, okey?
Okay, good night.
Okey, selamat malam.
I'm sleepy.
Saya mengantuk.
-Hi.
-Hai.
-I'm sorry, am I disturbing you? -Not at all. Come in.
Maaf, adakah saya mengganggu awak? -Tidak sama sekali. Masuklah.
This is the same room, isn't it?
Ini bilik yang sama, bukan?
This is the room that Tina used to write to me from?
Ini adalah bilik yang Tina gunakan untuk tulis kepada saya?
Same room, same computer and same me.
Bilik yang sama, komputer yang sama dan saya yang sama.
Wow, 15 years.
Wah, 15 tahun.
It's exactly how I imagined it.
Ini sememangnya macam yang saya bayangkan.
You're still working?
Awak masih bekerja?
I'm applying to some London universities.
Saya mohon beberapa universiti di London.
London? You're coming to London and I didn't know?
London? Awak akan datang ke London dan saya tidak tahu?
-l wanted to surprise you. -What will you be studying?
-saya ingin kejutkan awak. -Apa yang akan awak belajar?
-Art. -Art?
-Seni. -Seni?
Tina likes art too. Which university are you applying to?
Tina juga suka seni. Awak mohon universiti mana?
London University.
Universiti London.
-That's my university. -l know.
-Itu universiti saya. -Saya tahu.
Pooja, why didn't you ever email me?
Pooja, kenapa awak tidak pernah hantar e-mel kepada saya?
If I had, would you have replied to me like you replied to Tina?
Sekiranya saya hantar, adakah awak akan jawab seperti awak jawab pada Tina?
-What's that supposed to mean? -That's the point. Anyway, forget it.
-Apa awak maksudkan? -Itulah maksudnya. Lagipun, lupakan saja.
You really like Tina, don't you?
Awak sangat suka Tina, bukan?
You're her friend. I can tell you.
Awak kawannya. Saya boleh beritahu awak.
You know, Pooja, without meeting each other,
Awak tahu, Pooja, tanpa bertemu antara satu sama lain,
without having seen each other, we...
tanpa melihat satu sama lain, kami ...
We know everything about each other.
Kami tahu semua tentang satu sama lain.
Not just that.
Bukan itu sahaja.
-Perhaps we started falling in love. -Without meeting.
-Mungkin kita mula jatuh cinta. -Tanpa berjumpa.
-Without having seen each other. -It's such a beautiful bond.
-Tanpa saling berjumpa. -Ia ikatan yang indah.
And what makes it so perfect is that Tina is so beautiful.
Dan apa yang jadikannya sempurna ialah Tina sangat cantik.
Yes, she is.
Ya memang.
Pooja, we're going to be good friends.
Pooja, kita akan menjadi kawan baik.
You know, I've never had a friend who's been a girl.
Awak tahu, saya tidak pernah ada kawan perempuan.
You'll be my first girl friend. Will you be my friend?
Awak jadi rakan perempuan pertama saya. Sudikah awak jadi rakan saya?
Would you be that special friend?
Sudikah awak menjadi rakan istimewa itu?
That special friend till the end
Sahabat istimewa itu hingga akhir
If it's worth being friends with you
Sekiranya layak berkawan dengan awak
Let me tell you in a day or two
Izinkan saya beritahu awak dalam satu atau dua hari
Would you be that special friend?
Adakah awak akan jadi rakan istimewa itu?
That special friend till the end
Sahabat istimewa itu hingga akhir
If it's worth being friends with you
Sekiranya layak berkawan dengan awak
Let me tell you in a day or two
Izinkan saya beritahu awak dalam satu atau dua hari
If we've been friends for a long time
Sekiranya sudah lama kita berkawan
Then why behave in such different ways
Jadi mengapa berkelakuan dalam cara yang berbeza
Who knows what color this will bring
Siapa tahu warna apa yang akan dibawa
This childhood friendship
Persahabatan zaman kanak-kanak ini
You never know when you'll fall in love
Awak tidak pernah tahu bila awak akan jatuh cinta
That's so true There is no clue
Itu memang betul Tidak ada petunjuk
Who'll take your heart And just go through
Siapa yang akan mengambil hati awak Dan hanya melalui
So, would you be that special friend?
Jadi, adakah awak akan menjadi akan istimewa itu?
If it's worth being friends with you
Sekiranya layak berkawan dengan awak
That special friend till the end
Sahabat istimewa itu hingga akhir
Let me tell you in a day or two
Izinkan saya beritahu awak dalam satu atau dua hari
Would you be that special friend?
Adakah awak akan menjadi rakan istimewa itu?
That special friend till the end
Sahabat istimewa itu hingga akhir
You are a friend of mine too
Awak juga kawan saya
So help me through your sunny ways
Oleh itu, bantu saya melalui cara awak yang cerah
Go ask your friend the reason why
Pergi bertanya kepada rakan awak sebabnya
She is so clueless, she is so shy
Dia tidak mengerti, dia sangat pemalu
There is no reason why She is so clueless and so shy
Tidak ada sebab mengapa Dia tidak mengerti dan sangat pemalu
I want to know if she wants to be A friend, a friend for eternity?
Saya ingin tahu sama ada dia mahu Kawan, kawan untuk selamanya?
So, would you be that special friend?
Jadi, adakah awak akan menjadi rakan istimewa itu?
That special friend till the end
Sahabat istimewa itu hingga akhir
If it's worth being friends with you
Sekiranya layak berkawan dengan awak
Let me tell you in a day or two
Izinkan saya beritahu awak dalam satu atau dua hari
I said I'd be that special friend
Saya katakan saya akan menjadi kawan istimewa itu
You say you'll be friends with me too
Awak mengatakan yang awak juga akan berkawan dengan saya
We'll see I'll think about it
Kita akan lihat Saya akan memikirkannya
I'll tell you in a day or two
Saya akan beritahu awak dalam satu atau dua hari
-Good morning, Pooja. -Raj!
-Selamat pagi, Pooja. -Raj!
What?
Apa?
Aren't you ashamed, walking into a girl's bedroom uninvited?
Tidakkah awak malu, masuk ke bilik tidur gadis tanpa diundang?
Aren't you, sleeping with your door open with a young man in the house?
Bukankah awak, tidur dengan pintu awak terbuka dengan seorang pemuda di rumah?
Never expected a shameless young man.
Tidak pernah sangka pemuda yang tidak tahu malu.
That's me. Anyway, what are you doing today?
Itulah saya. Appun, apa yang awak buat hari ini?
Why?
Kenapa?
Have lunch with Tina and me today.
Makan tengah hari dengan Tina dan saya hari ini.
-No, Raj, not today. I have to go... -I'm not listening then. Too bad. Bye.
-Tidak, Raj. Saya perlu pergi... -Saya tidak dengarnya. Jumpa lagi.
Bye, Raj.
Jumpa lagi, Raj.
This is such a romantic place.
Ini tempat yang romantis.
There must a special reason to bring me to such a romantic place.
Pasti ada sebab khas untuk bawa saya ke tempat yang begitu romantis.
-Yes, there is. -What?
-Ya, memang ada. -Apa?
I'm hungry.
Saya lapar.
Tina, look.
Tina, lihat.
Raj, why are you looking at a boy?
Raj, kenapa awak tengok budak itu?
Don't you see what he's reading?
Tidakkah awak lihat apa yang dia baca?
Love Story. So?
Love Story . Jadi?
Tina, Love Story.
Tina, Love Story .
Love stories are so boring.
Kisah cinta sangat membosankan.
You don't remember?
Awak tidak ingat?
If you hang on to old memories, how will you create new ones, Raj?
Sekiranya awak pegang pada kenangan lama, bagaimana awak akan buat yang baru, Raj?
Okay.
Okey.
Hey, Mr. America.
Hei, Mr. America .
What will you have?
Apa yang awak mahu makan?
You know what I like.
Awak tahu apa yang saya suka.
Gobi parathas.
Parathas Gobi.
-Hi, Pooja. -Hi.
-Hai, Pooja. -Hai.
-Hello. -You're late.
-Helo. -Awak lewat.
I completely forgot.
Saya betul-betul lupa.
Coming. I'm coming. Raj, I have to go.
Datang. Saya datang. Raj, saya mesti pergi.
The youth festival is coming up. As usual, my dance performance will be the best.
Festival belia akan tiba. Seperti biasa, persembahan tarian saya yang terbaik.
Watch me, okay? Gotta go. Everyone's waiting for me.
Lihat saya, okey? Kena pergi. Semua orang menunggu saya.
Bye. Thanks, you saved us today.
Jumpa lagi. Terima kasih, awak selamatkan kita hari ini.
Youth festival? Every year?
Festival belia? Setiap tahun?
Strange. She never wrote about that.
Pelik. Dia tidak pernah menulis mengenai perkara itu.
You know, Pooja,
Awak tahu, Pooja,
l can't figure out why Tina seems so different in person.
Saya tidak tahu kenapa Tina nampak begitu berbeza secara peribadi.
Look, Raj, you guys just met for the first time.
Lihat, Raj, kalian baru sahaja bertemu untuk kali pertama.
Give her some time.
Beri dia sedikit masa.
You know, Tina's a bit forgetful.
Awak tahu, Tina agak pelupa.
Anyway, writing to someone and meeting face to face is so different.
Lagi pun, menulis kepada seseorang dan bertemu muka sangat berbeza.
You know, I'd just die to be with her.
Awak tahu, saya tak sabar untuk bersamanya.
When I'm not with her, I imagine what it will be like when we're together,
Bila saya tidak bersamanya, saya bayangkan bagaimana jadinya bila kita bersama,
but when we're together, it's so different.
tetapi ketika kita bersama, ia sangat berbeza.
Have you heard that song? You're in that state of mind.
Awak pernah dengar lagu itu? Awak berada dalam keadaan fikiran itu.
Which song?
Lagu mana?
If I don't see you, I worry
Jika saya tak melihat awak, saya risau
But when I see you, I feel shy
Tapi bila saya melihat awak, saya berasa malu
What's wrong with you?
Apa yang salah dengan awak?
What's wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
Hey, parathas! Who ordered them?
Hei, parathas! Siapa yang pesan?
Raj, you're such a little kid.
Raj, awak seperti kanak-kanak kecil.
It's still hot.
Ia masih panas.
-Dip hot parathas into cool yogurt... -And then straight into your mouth.
-Celup parathas panas dalam dadih sejuk... -Dan kemudian terus ke mulut awak.
It's more fun when someone feeds you.
Lebih menggembirakan bila seseorang suapkan awak.
-When will Tina's rehearsal be over? -This evening.
-Bila latihan Tina akan berakhir? -Petang ini.
Did you go to a rehearsal or to a wholesale market?
Adakah awak mengikuti latihan atau ke pasar borong?
l have to have the perfect look.
Saya mesti ada penampilan sempurna.
All this shopping is just for that?
Semua belanja ini hanya untuk itu?
l couldn't make up my mind.
Saya tidak dapat membuat keputusan.
So you bought out the store.
Jadi, awak beli kedai.
-Pooja. -Tina.
-Pooja. -Tina.
Pooja, Tina, we're home.
Pooja, Tina, kita sudah tiba.
Tina, don't you have something to say to me?
Tina, tidakkah awak ada sesuatu untuk katakan kepada saya?
-What? -Do I have to tell you?
-Apa? -Adakah saya harus beritahu awak?
-Not so fast. -Fifteen years is a long time.
-Tidak begitu pantas. -Lima belas tahun adalah masa yang lama.
What do you think, Pooja? Pooja?
Apa pendapat awak, Pooja? Pooja?
Hey, Pooja, don't you think 15 years is a long time?
Hei, Pooja, tidakkah kamu fikir 15 tahun adalah masa yang lama?
Fifteen years wasn't long enough.
Lima belas tahun tidak cukup lama.
Why can't girls ever give a simple answer to a simple question?
Mengapa gadis tidak boleh berikan jawapan yang mudah pada soalan yang mudah?
-What? -Bye.
-Apa? -Selamat tinggal.
Good night, Raj.
Selamat malam, Raj.
That's not how we say good night in London.
Itu bukan cara kita ucapkan selamat malam di London.
Hey, Mr. America, tell me, how do you say good night in London?
Hei, Mr. America , beritahu saya, cara awak katakan selamat malam di London?
You need to be a little closer.
Awak perlu lebih dekat sedikit.
Your eyes need to be closed.
Mata awak perlu ditutup.
Good night.
Selamat malam.
-Eat. It's Sunday. You'll get too thin. -Good morning, good morning.
-Makan. Ia Ahad. Awak jadi terlalu kurus. -Selamat pagi, selamat pagi.
-Good morning.
-Selamat pagi.
Back from his jogging. He needs his cereal.
Kembali dari jogingnya. Dia perlukan bijirinnya.
Bring the cereal.
Bawa bijirin.
Hand me the cereal.
Serahkan bijirin pada saya.
Cereal-eater, what about the parathas?
Pemakan bijirin, bagaimana dengan parathas?
Those parathas are adding to your paunch.
Parathas tersebut menambah kepada perut awak.
There's a cauliflower one, a potato one and a radish one. It all shows.
Ada jenis kobis bunga, kentang dan lobak. Itu semua menunjukkan.
-No. That's my wife's love. -Here's some more. With love.
-Tidak. Itulah cinta isteri saya. -Lebih banyak lagi. Dengan cinta.
-We've had a really good proposal. -Are you crazy?
-Kami mempunyai cadangan yang sangat baik. -Adakah awak gila?
I can't get remarried when you're still alive.
Saya tak boleh kahwin semula selagi awak masih hidup.
What is it, Mama? I'm in a hurry. I'm meeting Raj at 9:30.
Pooja, tunggu.
Hear me out. It's from London.
Dengarlah dulu. Ianya dari London.
From London?
Dari London?
Yes, they're friends of ours. Rohan Verma is their son.
Ya, mereka adalah rakan kami. Rohan Verma adalah anak lelaki mereka.
Mama, I'm not interested. Tell what's-his-name, Rohan Verma.
Mak, saya tidak berminat. Beritahu apa-namanya, Rohan Verma.
She turned it down without even seeing the boy.
Dia menolaknya tanpa melihat budak itu.
-After all, whose daughter is it? -Eat.
-Lagipun, anak perempuan siapa? -Makan.
Raj, what's going on?
Raj, apa yang berlaku?
Raj...
Raj ...
How will this look on Tina?
Bagaimana ini akan kelihatan pada Tina?
It would look beautiful on anyone.
Ia kelihatan cantik pada sesiapa sahaja.
This is no ordinary pendant. Look.
Ini bukan loket biasa. Lihatlah.
You really know how to break hearts.
Awak betul-betul tahu bagaimana melukakan hati.
No, I'm reuniting hearts.
Tidak, saya menyatukan kembali hati.
Look. One half stays with me and the other with Tina.
Lihatlah. Separuh tinggal bersama saya dan yang satu lagi dengan Tina.
Isn't it amazing?
Adakah ia hebat?
l wanted to show you before I bought it.
Saya ingin tunjukkan pada awak sebelum membelinya.
-It's nice, huh? -Very nice.
-Bagus, ya? -Sangat bagus.
I'll buy it?
Saya belinya?
-I'll have one of these, please. Thanks. -Yes, sir.
-Saya ingin beli satu. Terima kasih. -Baik tuan.
Actually, give me one more.
Sebenarnya, beri saya satu lagi.
-One more? -For you.
-Satu lagi? -Untuk awak.
For me?
Untuk saya?
When you find someone special, you can give him half.
Bila awak jumpa seseorang yang istimewa, awak boleh berinya separuh.
Finding someone special isn't so easy.
Mencari seseorang yang istimewa tidak begitu mudah.
-Excuse me. -Yeah.
-Maafkan saya. -Ya.
l thought you wanted to wait.
Saya fikir awak mahu menunggu.
You? What are you doing here? What if Daddy sees you?
Awak? Apa yang awak buat di sini? Bagaimana jika ayah lihat awak?
What if Daddy doesn't see me?
Bagaimana jika ayah tidak melihat saya?
Hey, Mr. America, maybe you're not as smart as you look.
Hei, Mr. America , mungkin awak tidak sebijak yang dilihat.
Hey, Miss Universe, maybe you're not as beautiful as you look.
Hei, Miss Universe , mungkin awak tidak secantik yang dilihat.
You're much more beautiful than that.
Awak jauh lebih cantik dari itu.
Look at this, one half of this heart will be with me
Lihat ini, setengah hati ini akan bersama saya
and the other half with you.
dan separuh lagi dengan awak.
Hey, Mr. America,
Hei, Mr. America ,
anyone can steal in here in the middle of the night and declare their love.
sesiapa sahaja boleh mencuri di sini di tengah malam dan menyatakan cinta.
I'll believe it when you say it in front of everyone.
Saya akan percaya bila awak mengatakannya di hadapan semua orang.
Then I will make you wear this pendant
Saya akan buat awak pakai loket ini
Where do you think you're going? What if Daddy sees you?
Di mana awk fikir awak akan pergi? Bagaimana jika ayah melihat awak?
Anyone can come in through the window.
Sesiapa saja boleh masuk melalui tingkap.
Not bad.
Boleh tahan.
Tina. Tina.
Tina. Tina.
Today's guys, I tell you
Lelaki hari ini, saya beritahu awak
Such morons, what to do?
Si bodoh seperti itu, apa nak buat?
Some ask me, how are you?
Ada yang bertanya, apa khabar?
Some ask me, how do you do?
Ada yang bertanya kepada saya, awak apa khabar?
Never ever has anyone said Oh, my darling, I love you
Tidak pernah ada yang berkata Oh sayangku, saya sayang awak
Hey, today's girl, I tell you
Hei, gadis hari ini, saya beritahu awak
What I have to say You'll hear that too
Apa yang mesti saya nyatakan Awak juga akan mendengarnya
Hey, modern girl, I tell you
Hei, gadis moden, saya beritahu awak
What I have to say You'll hear that too
Apa yang mesti saya nyatakan Awak juga akan mendengarnya
l won't say, how are you?
Saya tidak akan berkata, apa khabar?
l won't say, how do you do?
Saya tidak akan katakan, awak apa khbar?
Right here, right now, all I'll say is
Di sini, sekarang, yang akan saya katakan adalah
Oh, my darling, I love you
Oh sayangku, saya sayang awak
Today's guys, I tell you
Lelaki hari ini, saya beritahu awak
Such morons, what to do?
Si bodoh seperti itu, apa nak buat?
They want to meet up Hiding from everyone
Mereka mahu bertemu Bersembunyi dari semua orang
They want to go out
Mereka mahu keluar
They want to meet up Hiding from everyone
Mereka mahu bertemu Bersembunyi dari semua orang
They want to go out
Mereka mahu keluar
I'm not scared of anyone
Saya tidak takut kepada sesiapa
l just want you to be the only one
Saya hanya mahu awak menjadi satu-satunya
How am I supposed to know?
Bagaimana saya harus tahu?
Hold my hand and prove it
Pegang tangan saya dan buktikan
Holding your hand You know what I will do
Memegang tangan awak Awak tahu apa yang akan saya lakukan
Oh, my darling, I love you
Oh sayangku, saya sayang awak
Today's guys, I tell you
Lelaki hari ini, saya beritahu awak
Such morons, what to do?
Si bodoh seperti itu, apa nak buat?
Then let's cross the seven seas
Kemudian mari menyeberang tujuh laut
Together we will always be
Kita akan sentiasa bersama
Where will you do such a thing?
Di mana awak akan lakukan perkara seperti itu?
Then let's cross the seven seas
Kemudian mari menyeberang tujuh laut
Together we will always be
Kita akan sentiasa bersama
With you I would never go
Bersamamu, aku tidak akan pergi
Risking my life to do so
Mempertaruh nyawa saya untuk melakukannya
Only if you drown in love
Hanya jika awak tenggelam dalam cinta
Will you not fear God above?
Tidakkah awak takut kepada Tuhan di atas?
If that's the case then I'll tell you
Jika itu berlaku, saya akan beritahu awak
Oh, my darling, I love you
Oh sayangku, saya sayang awak
Hey, modern girl, I tell you
Hei, gadis moden, saya beritahu awak
Hey, modern boy, I tell you
Hei, budak moden, saya beritahu awak
l won't say, how are you?
Saya tidak berkata, apa khabar?
l won't say, how do you do?
Saya tidak akan katakan, awak apa khabar?
Right here, right now I'm going to say it
Di sini sekarang Saya akan katakannya
Oh, my darling, I love you
Oh sayangku, saya sayang awak
Come on, everybody, sing with me
Ayuh, semuanya, nyanyi dengan saya
I love you
Saya sayang awak
Oh, my darling, I love you
Oh sayangku, saya sayang awak
Oh, my darling
Oh sayangku
I love you
Saya sayang awak
Oh, yeah?
Oh, ya?
This year, once again, the winner is Tina Kapoor.
Tahun ini, sekali lagi, pemenangnya adalah Tina Kapoor.
Ready?
Sedia?
Don't move. I'm coming in.
Jangan bergerak. Saya datang.
Look ahead. Smile.
Pandang kehadapan. Senyum.
Okay, now, only the winners.
Baiklah, sekarang, hanya pemenang.
Failures out, failures out.
Yang gagal keluar, yang gagal keluar.
Come, Pooja.
Mari, Pooja.
Excellent. Hold that.
Cemerlang. Pegang itu.
-Tell me again that you love me. -Again?
-Beritahu saya lagi yang awak sayang saya. -Sekali lagi?
Hey, Mr. America, that was just a song. Did you really believe it?
Hei, Mr. America , itu hanya lagu. Adakah awak benar-benar percaya?
Hey, Miss Universe, I was declaring my love for you in the song.
Hei, Miss Universe , saya menyatakan cinta saya untuk awak dalam lagu.
Too bad for you.
Malang bagi awak.
Say that you love me.
Katakan yang awak sayang saya.
Pooja, where are you? Come on.
Pooja, awak di mana? Ayuh.
Hey, come on, Pooja. Come on, come on.
Hei, ayuh, Pooja. Ayuh, ayuh.
Okay.
Okey.
Say that you love me.
Kata yang awak sayang saya.
It's late. Bye, good night.
Sudah lewat. Jumpa lagi, selamat malam.
Good night, everybody.
Selamat malam, semua.
I'm going to change.
Saya mahu tukar baju.
-Hey, Kapoor. -Yes.
-Hei, Kapoor. -Ya.
My son seems to have won two trophies.
Anak saya nampaknya telah menang dua piala.
Really, and what's that?
Betul, dan apa itu?
Should I say it?
Patut ke saya katakan?
-Here's my son's real victory. -Really?
-Ini adalah kemenangan sebenar anak saya. -Betul ke?
Yes.
Ya.
My daughter is naive.
Anak perempuan saya naif.
But we're sensible.
Tetapi kita bijak.
l like Tina. What do you say?
Saya suka Tina. Apa kata awak?
I've been hoping for a daughter-in-law, and Tina is like our own daughter.
Saya berharap untuk ada menantu, dan Tina seperti anak kita sendiri.
Right.
Betul.
l can't believe this.
Saya tidak boleh percaya ini.
You're such a successful man and you want Tina for a daughter-in-law?
Awak seorang yang berjaya dan awak mahu Tina jadi menantu?
Hey, this isn't a movie.
Hei, ini bukan filem.
Money doesn't make you successful. Can we put a value on friendship?
Wang tidak membuat awak berjaya. Bolehkah letak nilai pada persahabatan?
This is my promise to you. Tina will marry Raj.
Ini adalah janji saya kepada awak. Tina akan kahwini Raj.
Yes.
Ya.
Wonderful. Wonderful. We have to have a picture.
Hebat. Hebat. Kita mesti ada gambar.
Action.
Beraksi.
What's happening to me? Nothing ever embarrassed me before.
Apa yang berlaku pada awak? Tak pernah saya rasa malu sebelum ini.
I've never felt anything in my heart for anyone before, but now,
Saya tidak pernah rasa apa-apa di hati pada sesiapa saja sebelum ini, tapi kini,
whenever Raj... You know what I'm trying to say.
setiap kali Raj... Awak tahu apa yang saya cuba katakan.
But I don't know. What are you trying to say?
Tetapi saya tidak tahu. Apa yang awak cuba katakan?
-Raj. -Hey.
-Raj. -Hei.
l didn't know you prayed to Radha and Krishna.
Saya tidak tahu awak berdoa kepada Radha dan Krishna.
l thought I knew everything about you.
Saya fikir saya tahu semua tentang awak.
You've hidden quite a lot from me.
Awak banyak sembunyikan dari saya.
Raj, you shouldn't eavesdrop.
Raj, awak tidak boleh curi dengar.
But you were talking about me.
Tetapi awak bercakap tentang saya.
Hey, Mr. America, what do you think?
Hei, Mr. America , apa pendapat awak?
l only think about you all the time?
Saya hanya fikirkan awak sepanjang masa?
Not all the time, maybe just all day, when you're awake?
Tidak sepanjang masa, tapi sepanjang hari, semasa awak terjaga?
Well, I could be dreaming of you when I'm asleep too.
Saya boleh mimpikan awak semasa saya tidur juga.
-Looks like that's where we'll meet next. -Why?
-Nampaknya di situlah kita akan bertemu. -Mengapa?
l have to go back, Tina. Tomorrow.
Saya mesti pulang, Tina. Esok.
Tomorrow? So soon?
Esok? Awalnya?
l did write to you that I was only coming for two weeks.
Saya telah tulis pada awak yang saya hanya datang selama dua minggu.
Wrote? Your emails.
Menulis? E-mel awak.
Raj, can't you stay for a few more days?
Raj, bolehkah awak tinggal beberapa hari lagi?
Nope, not possible.
Tidak, tidak mungkin.
We're launching a website for a British company.
Kami melancarkan laman web untuk syarikat Britain.
What's the matter?
Apa masalahnya?
You're the one who's leaving.
Awak yang akan pergi.
Come on. I'm going away, but I'll be back.
Ayuh. Saya akan pergi, tetapi saya akan kembali.
I'll be back. Promise.
Saya akan kembali. Janji.
But I still haven't heard what I've been waiting to hear.
Tetapi saya masih belum mendengar apa yang saya nantikan untuk didengar.
Won't you say it once before I leave?
Tidak mahukah awak katakannya sebelum saya pergi?
Go. I won't say it till you come back.
Pergi. Saya tidak akan katakan sehingga awak kembali.
Now I'll have to come back.
Sekarang saya mesti kembali.
You have to bring him back. Fast.
Awak mesti bawanya kembali. Cepat.
-You're still awake? -You too?
-Awak masih berjaga? -Awak juga?
-l was saying bye to Tina. -Bye? Oh, right.
-Aku ucapkan selamat tinggal kepada Tina. -Selamat tinggal? Oh betul.
It's been two weeks. You have to launch that website.
Sudah dua minggu. Awak perlu lancarkan laman web itu.
You remember everything.
Awak ingat semuanya.
Tina didn't even remember I was leaving.
Tina malah tidak ingat saya akan pergi.
Maybe she didn't want to remember.
Mungkin dia tidak mahu ingat.
She still hasn't told me she loves me.
Dia masih belum beritahu yang dia menyayangi saya.
Have you told her?
Adakah awak beritahunya?
Do I need to? It should just be understood.
Adakah saya perlu? Itu sepatutnya sudah difahami.
Then maybe you don't understand matters of the heart.
Mungkin awak tidak faham soal hati.
How do you do it, Pooja? How do you understand me so well?
Bagaimana awak lakukannya, Pooja? Bagaimana awak boleh faham saya?
If I take you for a friend, l have to live up to that, right?
Sekiranya saya jadi rakan awak, Saya mesti bantu, bukan?
Right.
Betul.
-Hey. -What is it?
-Hei. -Apa itu?
-That's a beautiful song. -It's one of your favorites.
-Itu lagu yang indah. -Ia salah satu kegemaran awak.
I love this song. Raj Kapoor is a genius. Play it a little louder?
Saya suka lagu ini. Raj Kapoor genius. Mainkan lebih kuat?
Okay.
Baik.
That's the problem with these old cassettes.
Itulah masalahnya dengan kaset lama ini.
I've fallen in love
Saya sudah jatuh cinta
Then why is my heart so afraid of love?
Lalu mengapa hatiku takut akan cinta?
Come on.
Ayuh.
My heart says the road ahead is difficult
Hatiku mengatakan jalan di hadapan sukar
And the destination is unknown
Dan tujuannya tidak diketahui
I've fallen in love
Saya sudah jatuh cinta
I'm in love, yet I am so afraid of love?
Saya jatuh cinta, namun saya sangat takut akan cinta?
I'll miss you, buddy.
Saya akan merindui awak, kawan.
You know what?
Awak tahu tak?
You have to do your admissions interview at some point.
Awak mesti buat temuduga kemasukan kan?
Why don't you come with me?
Kenapa awak tidak ikut saya?
How can I go until I hear from them?
Saya tidak boleh pergi hingga saya dengar daripada mereka.
It'd be nice if you're there. l won't feel so far away from Tina.
Alangkah baiknya jika awak ada di sana. Saya tidak akan merasa jauh dari Tina.
Oh, so that's why you want me there?
Oh, itu sebabnya awak mahu saya di sana?
Come on, Pooja. I'm just joking.
Ayuh, Pooja. Saya hanya bergurau.
You've become such a good friend in these few days.
Awak telah menjadi kawan baik dalam beberapa hari ini.
What if I need my friend?
Bagaimana jika saya perlukan rakan saya?
Close your eyes, think of me and I'll be there.
Tutup mata awak, fikirkan saya dan saya akan berada di sana.
-Promise? -l swear.
-Janji? -saya bersumpah.
I'll take you up on that. Bye.
Saya akan terima. Jumpa lagi.
I'll miss you.
Saya akan rindukan awak.
Bye, Raj.
Jumpa lagi, Raj.
I'll miss you, Raj.
Saya akan merindui awak, Raj.
You're lucky that she turned out the way she did.
Awak bernasib baik kerana dia ternyata seperti dia.
If she'd been not so easy on the eye, you'd be in trouble.
Sekiranya dia tidak secantik itu, awak akan hadapi masalah
Ronnie, do you only go by physical appearances?
Ronnie, awak hanya pentingkan penampilan fizikal?
Isn't that what you're doing? You're not looking at the other one.
Bukankah itu yang awak buat? Awak tidak melihat yang satu lagi.
-Who? Pooja? -Pooja? Who's Pooja?
-Siapa? Pooja? -Pooja? Siapa Pooja?
Pooja is our childhood friend.
Pooja adalah rakan zaman kanak-kanak kita.
You had some childhood.
Awak ada zaman kanak-kanak.
Tina on one side and Pooja on the other.
Tina di sebelah dan Pooja di sebelah lain.
Ronnie.
Ronnie.
So tell me how was she, this childhood friend?
Jadi beritahu saya bagaimana, kawan zaman kanak-kanak ini?
She knows me so well. She knows what I like to eat.
Dia sangat kenal saya. Dia tahu apa yang saya suka makan.
She loves Hindi music like I do.
Dia suka muzik Hindi seperti saya.
She's such a great girl, Pooja.
Dia gadis yang hebat, Pooja.
Pooja? I thought you were talking about Tina.
Pooja? saya fikir awak bercakap tentang Tina.
Hey, Raj, coming?
Hei, Raj, datang?
Coming.
Datang.
Papa, even though I really want to, l can't express what's in my heart.
Ayah, walaupun saya hendak sangat, Saya tak dapat luahkan dalam hati saya.
Some things are better left unsaid.
Ada perkara lebih baik dibiarkan.
And what if they're not heard because they're left unsaid?
Dan bagaimana jika mereka tidak didengar kerana mereka dibiarkan?
If you say them with a true heart, they'll always be heard.
Jika awak katakan dengan hati yang benar, mereka akan selalu didengari.
That's a big risk. What if Mr. America turns out to be Mr. Stupid?
Itu risiko besar. Jika Mr. America ternyata Mr. Stupid ?
You're really opening up.
Awak benar-benar bersedia.
You were so shy in front of the others.
Awak begitu malu di hadapan yang lain.
Watch me. Next time, I'll say it in front of everyone that Raj and I...
Lihat saya. Lain kali, saya akan katakan pada semua orang yang Raj dan saya...
Close your eyes, think of me and I'll be there.
Tutup mata awak, fikirkan saya dan saya akan berada di sana.
Gobi parathas?
Parathas Gobi?
Ronnie, did you bring lunch from home?
Ronnie, awak bawa makanan dari rumah?
No, Mom is away. I'm having a burger.
Tidak, Ibu keluar. Saya makan burger.
You? What are you doing here?
Awak? Apa yang awak buat di sini?
Gobi parathas.
Parathas Gobi.
-l was just thinking about you. -What did I tell you?
-Saya hanya fikirkan awak. -Apa yang saya katakan?
If you miss me, just close your eyes, think of me and I'll be there. Here I am.
Jika awak rindu, tutup mata, fikirkan saya dan saya akan ke sana. Saya di sini.
Gobi parathas, in London, mind blowing.
Parathas gobi, di London, Hebat.
What's with Mummy and Daddy? They don't seem to want to return.
Ada apa dengan mak dan ayah? Mereka nampaknya tidak mahu kembali.
Are they planning to settle down in Shimla again?
Adakah mereka merancang untuk menetap di Shimla semula?
Your father keeps postponing their tickets.
Ayah awak terus menangguhkan tiket mereka.
-And you? When's your interview? -Tomorrow.
-Dan awak? Bilakah temu duga? -Esok.
-And then? -I'm thinking of staying a week.
-Dan selepas itu? -Saya berfikir untuk tinggal seminggu.
I'll go shopping.
Saya akan pergi membeli-belah.
Go shopping another time. You're in my town. I'm going to show you around.
Pergi membeli-belah lain kali. Awak di bandar saya. Saya tunjukkan di sekeliling.
No work for a week. I'll show you London City.
Tiada kerja selama seminggu. Saya akan tunjukkan Bandar London.
Raj? This is a lovely church.
Raj? Ini gereja yang indah.
Isn't it? I come here every Sunday.
Betul kan? Saya datang ke sini setiap hari Ahad.
Oh, this is the church.
Oh, inilah gerejanya.
-What will you be studying? -Art.
-Apa yang awak akan belajar? -Seni.
Art? Tina likes art too.
Seni? Tina juga suka seni.
Love stories are so boring.
Love Story sangat membosankan.
Your letters?
Surat awak?
Writing to someone and meeting face to face is so different.
Menulis kepada seseorang dan bertemu secara bersemuka sangat berbeza.
l thought I knew everything about you. You've hidden quite a lot from me.
Saya fikir saya tahu semua tentang awak. Awak banyak sembunyikan dari saya.
Finding someone special isn't so easy.
Mencari yang istimewa tidak begitu mudah.
Pooja, what did you bring today?
Pooja, apa yang kamu bawa hari ini?
-Raj. -Me?
-Raj. -Saya?
But you never emailed me.
Tapi awak tidak pernah e-mel saya.
You don't understand matters of the heart.
Awak tidak memahami soal hati.
Maybe you don't understand matters of the heart.
Mungkin awak tidak faham soal hati.
Tina doesn't even know this tune.
Tina tidak tahu lagu ini.
The cricket posters in your room,
Poster kriket di bilik awak,
the crucifix on your wall.
salib di dinding awak.
Every Sunday, you go to church.
Setiap hari Ahad, awak pergi ke gereja.
The copy of Love Story on your shelf.
Salinan Love Story di rak awak.
Gobi parathas.
Parathas Gobi.
Nothing.
Tidak ada.
Tina knows nothing about any of them.
Tina tidak tahu apa-apa tentangnya.
Tina isn't different from her letters.
Tina bukan berbeza daripada suratnya.
Tina is different from your letters.
Tina berbeza daripada surat awak.
It was you.
Itu adalah awak.
It was you?
Itu adalah awak?
Answer me, Pooja.
Jawab saya, Pooja.
Why did you lie to me? Why the act?
Kenapa awak bohong pada saya? Mengapa buat begitu?
Why did you play this cruel joke on me? Why did you play with my heart?
Kenapa awak main lawak kejam pada saya? Kenapa awak mainkan hati saya?
Why, Pooja? Why?
Kenapa, Pooja? Kenapa?
"I'll recognize you the instant I see you. Your image is in my heart."
"Saya akan kenal awak sebaik sahaja saya lihat awak. Imej awak di hati saya."
Isn't that what you wrote?
Bukankah itu yang awak tulis?
l was waiting for you, Raj.
Saya tunggu awak, Raj.
But at the station you didn't even look at me.
Tetapi di stesen awak tidak melihat saya.
You just walked past me.
Awak hanya jalan melewati saya.
You never thought Tina could be Pooja because Tina is so beautiful.
Awak tidak pernah sangka Tina boleh jadi Pooja kerana Tina sangat cantik.
Didn't we decide, Raj, that we would recognize each other's hearts?
Bukankah kita sudah putuskan, Raj, kita akan kenal hati masing-masing?
But you fell for Tina's beauty.
Awak jatuh cinta pada kecantikan Tina.
You fell for her immediately.
Awak jatuh cinta padanya dengan cepat.
Raj, the truth is that we always want the one we love to be most exotic.
Raj, sebenarnya kita selalu mahukan yang paling kita sayang jadi eksotik.
But that's not me, Raj, that's not me.
Tapi itu bukan saya, Raj, itu bukan saya.
Tina won't admit it, but I know she's in love with you,
Tina tidak akuinya, tapi saya tahu dia jatuh cinta pada awak,
and you know it too.
dan awak juga tahu.
It's not right. This love wasn't Tina's to begin with.
Ia tidak betul. Cinta ini bukan untuk Tina pada mulanya.
Tina will have to understand
Tina perlu faham
that I've always loved the person who wrote me those letters,
yang saya akan selalu menyayangi orang yang menulis surat kepada saya,
and it wasn't Tina.
dan itu bukan Tina.
She's completely different.
Dia berbeza sama sekali.
If we make this lie into the truth, then we'll suffer for it, Pooja,
Jika kita jadikan bohong kepada kebenaran, maka kita akan menderita, Pooja,
you, Tina and l.
awak, Tina dan saya.
There's only one truth in this lie, Pooja.
Hanya ada satu kebenaran dalam pembohongan ini, Pooja.
Only one truth.
Hanya satu kebenaran.
The truth...
Kebenaran...
is that I love...
adakah saya sayang ...
I've always...
Saya akan selalu...
loved only you.
menyintai awak sahaja.
Only you.
Awak sahaja.
No, Raj.
Tidak, Raj.
Nothing else matters. Nothing else, Pooja.
Tiada perkara lain yang penting. Tiada yang lain, Pooja.
This was meant to be, Pooja.
Ini yang sepatutnya terjadi, Pooja.
Your coming for the interview,
Awak datang untuk temu duga,
humming that tune in this church,
mendendangkan lagu di gereja ini,
this all happened for a reason.
ini semua berlaku atas sebab.
He decided we should be together, Pooja.
Dia putuskan kita harus bersama, Pooja.
He brought us together.
Dia membawa kita bersama.
And He will make sure we stay together forever.
Dan Dia akan memastikan kita kekal bersama selamanya.
Together forever.
Bersama selamanya.
No, Raj, it's too late.
Tidak, Raj, sudah terlambat.
Pooja...
Pooja...
It's too late, Raj. Too late.
Sudah terlambat, Raj. Terlalu lambat.
Only God knows how long You've been in my heart
Hanya Tuhan yang tahu berapa lama kau telah berada di hatiku
It seems you've always been with me
Nampaknya kau selalu bersamaku
l promise...
Aku berjanji...
There will never be another in my heart
Tidak akan ada yang lain di hatiku
Only God knows how long You've been in my heart
Hanya Tuhan yang tahu berapa lama kau telah berada di hatiku
It seems you've always been with me
Nampaknya kau selalu bersamaku
l promise...
Aku berjanji...
There will never be another in my heart
Tidak akan ada yang lain di hatiku
Only God knows how long You've been in my heart
Hanya Tuhan yang tahu berapa lama kau telah berada di hatiku
It seems you've always been with me
Nampaknya kau selalu bersamaku
l promise...
Aku berjanji...
There will never be another in my heart
Tidak akan ada yang lain di hatiku
Life is like a long path
Hidup ini seperti laluan yang panjang
Where people just keep walking by
Tempat orang terus berjalan
Who are you waiting for then?
Siapa yang awak tunggu?
Walk along till the end
Berjalanlah hingga akhir
I've been waiting all this while
Aku telah menunggu selama ini
Since the day I met you
Sejak hari aku berjumpa denganmu
Only God knows how long You've been in my heart
Hanya Tuhan yang tahu berapa lama kau telah berada di hatiku
It seems you've always been with me
Nampaknya kau selalu bersamaku
l promise...
Aku berjanji...
There will never be another in my heart
Tidak akan ada yang lain di hatiku
There will never be another
Tidak akan pernah ada yang lain
Love is like a sacrifice
Cinta itu seperti pengorbanan
Which people always have to bare
Di mana orang mesti selalu tunjukkan
Let us take this sacrifice
Marilah kita ambil pengorbanan ini
To show that we really care
Untuk tunjukkan kita benar-benar peduli
I'd do anything for you
Aku akan buat apa sahaja untukmu
To show that I love you too
Untuk tunjukkan yang aku juga mencintaimu
Only God knows how long You've been in my heart
Hanya Tuhan yang tahu berapa lama kau telah berada di hatiku
It seems you've always been with me
Nampaknya kau selalu bersamaku
l promise...
Aku berjanji ...
There will never be another in my heart
Tidak akan ada yang lain di hatiku
Only God knows how long You've been in my heart
Hanya Tuhan yang tahu berapa lama kau telah berada di hatiku
It seems you've always been with me
Nampaknya kau selalu bersamaku
l promise...
Aku berjanji ...
There will never be another in my heart
Tidak akan ada yang lain di hatiku
Come, let's go back to Shimla and tell everyone the truth.
Mari kembali ke Shimla dan beritahu yang sebenar pada semua orang.
These bangles have been in our family for years.
Gelang ini telah lama dalam keluarga kami sudah bertahun-tahun.
Every daughter-in-law wears them.
Setiap menantu memakainya.
When Ma sees you wearing them, she'll understand everything.
Apabila mak melihat awak memakainya, dia akan faham semuanya.
Now I've given you all my gold and my diamonds.
Sekarang saya telah beri awak semua emas dan berlian saya.
-And now, one time? -Not now. After the wedding.
-Dan sekarang, satu kali? -Bukan sekarang. Selepas perkahwinan.
That's the problem with Indian girls. It's all "after we're married."
Itulah masalahnya dengan gadis India. Semuanya "selepas kita kahwin."
If you're in such a rush, find an English girl.
Sekiranya awak terburu-buru, cari gadis Inggeris.
"After we're married."
"Selepas kita kahwin."
Raj.
Raj.
People come and go from our lives without us realizing it.
Orang datang dan pergi dari kehidupan kita tanpa kita sedari.
Raj came into my life and my life changed.
Raj datang dalam hidup saya dan hidup saya berubah.
Daddy's gone from my life and once again my life has changed.
Ayah pergi dari hidup saya dan sekali lagi hidup saya berubah.
l don't know what else life has in store for me.
Saya tidak tahu apa lagi hidup ada untuk saya.
As soon as we think we have control of our lives,
Sebaik sahaja kita berfikir kita ada kawalan pada kehidupan kita,
life takes control.
hidup ambil alih.
We can't make any major decisions on our own.
Kami tidak boleh buat keputusan besar sendiri.
Life decides them for us.
Hidup tentukannya untuk kita.
But my life's decisions have always been connected to you.
Tetapi keputusan hidup saya sentiasa berkaitan dengan awak.
l lost my mother and your mother made up for that loss.
Saya kehilangan ibu dan ibumu penggantinya.
Even now you're the one who brought Raj to me.
Malah sekarang awak adalah orangnya yang membawa Raj padaku.
You're the one who gave me my life.
Kaulah yang memberi saya hidup saya.
l haven't given you your life, I've given you mine.
Saya tidak memberi awak hidup awak, Saya telah berikan awak milik saya.
Hey, Tina, look what I've got for you. Hot parathas.
Hei, Tina, lihat apa saya ada untuk awak. Parathas panas.
-No, Raj. -What do you mean?
-Tidak, Raj. -Apa maksud awak?
You haven't eaten properly in the last 15 days.
Awak tidak makan dengan betul sepanjang 15 hari ini.
Come on, no excuses today. Let's all eat together.
Ayuh, tiada alasan hari ini. Mari kita semua makan bersama.
-Excellent parathas. -Mr. America, you're very ill-mannered.
-Parathas yang sangat baik. - Mr. Amerika , awak sangat tidak sopan.
-Why is that? -Are you going to eat by yourself?
-Kenapa begitu? -Adakah awak akan makan sendiri?
I'm not stopping you. Why don't you join me?
Saya tidak menghalang awak. Apa kata awak sertai saya?
No, you have to feed me. It's more fun when someone else feeds you.
Tidak, awak mesti suap makanan pada saya. Lebih sedap bila orang lain suapkan.
Excuse me.
Maafkan saya.
I'm waiting.
Saya menunggu.
Hey, Tina.
Hei, Tina.
The school authorities.
Pihak berkuasa sekolah.
They want the house back for the new principal.
Mereka mahukan rumah itu kembali untuk pengetua baru.
We'll have to think of something for Tina. She's all alone now.
Kita mesti fikirkan sesuatu untuk Tina. Dia sendirian sekarang.
How can you say that?
Bagaimana awak boleh kata begitu?
She's like our daughter, she'll live with us.
Dia seperti anak perempuan kita, dia akan tinggal bersama kita.
Only until the day she marries, Raj.
Hanya sehingga dia berkahwin dengan Raj.
-Ranjit? -Yes, Gurmeet.
-Ranjit? -Ya, Gurmeet.
l promised Arjun right here that Tina would marry Raj
Saya berjanji pada Arjun di sini yang Tina akan mengahwini Raj
and I'm going to keep that promise.
dan saya akan menepati janji itu.
The astrologer can decide on an auspicious date tomorrow.
Ahli nujum boleh membuat keputusan untuk tarikh yang baik esok.
Arjun always used to say,
Arjun selalu berkata,
"When I give Tina away, l won't even shed a tear."
"Semasa saya berikan Tina, Saya tidak akan menitiskan air mata."
Tina is like a daughter to me. I'll give her away.
Tina seperti anak perempuan saya. Saya akan melepaskan dia.
I'm really disappointed, Tina. l bought you delicious chocolates.
Saya betul-betul kecewa, Tina. Saya belikan awak coklat yang sedap.
In return, l should've at least gotten a smile,
Sebagai balasan, Saya sekurang-kurangnya dapat senyuman,
but there doesn't seem to be a hint of that.
tapi nampaknya tidak ada petunjuk mengenai itu.
Careful now, I can see the beginnings of a smile on your face.
Berhati-hati sekarang, saya dapat lihat permulaan senyuman di wajah awak.
What's this? A full smile. What if someone sees you?
Apakah ini? Senyuman penuh. Bagaimana jika seseorang melihat awak?
Stop it, Raj. Thanks for being there for me.
Hentikan, Raj. Terima kasih kerana berada untuk saya.
Thanks for smiling.
Terima kasih kerana tersenyum.
l want to tell you something, Raj. Something I should've told you long ago.
Saya ingin beritahu awak sesuatu, Raj. Sesuatu yang saya patut katakan lama dulu.
You traveled all the way to India just to hear it.
Awak terbang jauh ke India hanya untuk mendengarnya.
But I only realized after you left that l...
Tetapi saya hanya sedar selepas awak tinggalkan saya...
It's getting too late.
Sudah terlambat.
-Good night, Tina. -Hey.
-Selamat malam, Tina. -Hei.
That's not how you say good night in London.
Itu bukan bagaimana awak katakan selamat malam di London.
You need to be a little closer.
Awak perlu lebih dekat.
Your eyes need to be closed.
Mata awak perlu ditutup.
I love you, Raj. I love you.
Saya sayang awak, Raj. Saya sayang awak.
Pooja, where were you last night?
Pooja, di mana awak malam tadi?
You went to bed so early. l was only a little late.
Awak tidur begitu awal. Saya hanya terlambat sedikit.
Not a little late, Raj. It was too late.
Tidak lewat sedikit, Raj. Ianya sudah terlambat.
-Whenever you think best. -The date suits me fine.
-Bila-bila awak rasa yang baik. -Tarikh ini sesuai untuk saya.
-Give me a hug. -Pooja, how about some sweets?
-Berikan saya pelukan. -Pooja, bagaimana dengan manisan?
-Sure, why not? -One minute.
-Pasti mengapa tidak? -Satu minit.
Hey, Astrologer, any second chances for me?
Hei, Ahli astrologi, ada peluang kedua untuk saya?
-Stop it. I'm going to tell Tina. -Okay, okay.
-Berhenti. Saya akan beritahu Tina. Okey, Okey.
l can't believe you're getting married. When did you grow up, my baby?
Saya tidak percaya awak akan berkahwin. Bilakah awak membesar, anakku?
He deserves a sweet. Hey, bring up some sweets.
Dia berhak mendapat manisan. Hei, bawa sedikit manisan.
-Raj, look who's here. -Welcome, welcome.
-Raj, lihat siapa di sini. -Selamat datang, selamat datang.
Tina dear, your engagement is fixed.
Hai Tina, pertunangan awak sudah ditetapkan.
Only three months away.
Hanya dalam masa tiga bulan.
But no waiting after the engagement. The wedding is two weeks later.
Tapi tak tunggu lama selepas pertunangan. Perkahwinan itu dua minggu kemudian.
Both the wedding and the engagement will be in London.
Kedua-dua perkahwinan dan pertunangan akan diadakan di London.
You're the boy's mother. We have to agree to everything you say.
Awak ibu pihak lelaki. Kami mesti setuju semua yang awak kata.
-Tina. -Pooja.
-Tina. -Pooja.
I'm very happy for you.
Saya sangat gembira untuk awak.
Here's a gift from me, a token.
Inilah hadiah dari saya, token.
l wish I could've given you the family bracelets, but they're in London,
Saya harap dapat berikan awak gelang keluarga, tetapi ianya di London,
so let them be your wedding gift.
jadi biar ia jadi hadiah perkahwinan awak.
l won't forget. I'll look forward to it.
Saya tidak akan lupa. Saya akan nantikannya.
They look so cute together. God spare them the evil eye.
Mereka sangat comel bersama. Tuhan selamatkan mereka dari mata jahat.
But we won't spare a photo, will we?
Tapi kita tidak akan ambil foto, kan?
-What are you praying for? -Courage.
-Apa yang awak doakan? -Keberanian.
Courage? For what?
Keberanian? Untuk apa?
That I can bear seeing you and Tina marry.
Supaya saya tabah melihat awak dan Tina berkahwin.
What rubbish. I can't marry Tina.
Saya tidak boleh mengahwini Tina.
Come with me, let's tell everyone the truth. Come on.
Mari ikut saya, mari kita beritahu perkara sebenar pada semua orang. Ayuh.
No, Raj, it's too late now.
Tidak, Raj, sekarang sudah terlambat.
Tina has nothing but your love.
Tina tidak ada apa-apa kecuali cinta awak.
She's all alone. If she loses this, she'll break down.
Dia sendirian. Jika dia hilang ini, dia akan patah hati.
Will she?
Adakah dia?
What about when she knows that the man she's marrying loves someone else?
Bagaimana bila dia tahu yang lelaki dia kahwini mencintai orang lain?
And don't say marriage needs compromise. How many marriages has it ruined?
Jangan kata perkahwinan perlukan kompromi. Berapa banyak perkahwinan yang runtuh?
These things should've been buried and gone in the last century.
Perkara-perkara ini sepatutnya dikuburkan dan hilang pada abad yang lalu.
A marriage is a faith,
Perkahwinan adalah kepercayaan,
love is a promise we make to each other.
cinta adalah janji yang kita buat antara satu sama lain.
It was also a promise your father made to Tina's father,
Itu juga janji ayah awak buat kepada ayah Tina,
a promise made in friendship. Friendship,
janji yang dibuat dalam persahabatan. Persahabatan,
which is above all other relationships. Every relationship begins with it.
yang di atas semua hubungan lain. Setiap hubungan bermula dengannya.
Now friendship is killing a relationship.
Sekarang persahabatan membunuh hubungan.
Our relationship hasn't ended.
Hubungan kita belum berakhir.
All relationships change with time.
Semua hubungan berubah dengan masa.
Ours began with a friendship, and now, again, we're...
Kita bermula dengan persahabatan, dan sekarang, sekali lagi, kita...
What are we, Pooja? Are we going to be friends again?
Apa kita, Pooja? Adakah kita akan berkawan lagi?
This isn't easy for me, Raj. But I can't make Tina unhappy.
Ini tidak mudah bagi saya, Raj. Tetapi saya tidak boleh buat Tina sedih.
How can I ask her to give me the Raj she loves?
Bagaimana boleh saya memintanya untuk beri saya Raj yang dia cintai?
How can you tell your parents
Macamana awak boleh beritahu ibu bapa awak
to forget the promise they made to their friend who's no more?
untuk melupakan janji yang mereka buat kepada rakan mereka yang tiada lagi?
No, Raj. Marry Tina. It's best for everyone.
Tidak, Raj. Kahwin dengan Tina. Ia terbaik untuk semua orang.
You say you love me. Then for the sake of my love...
Awak kata awak sayang saya. Kemudian demi cinta saya...
Begging in the name of love is easy, but acting in the name of love is hard.
Meminta atas nama cinta itu mudah, tetapi bertindak atas nama cinta sukar.
That's what makes it a sacrifice.
Itulah yang jadikannya pengorbanan.
Fine.
Baik.
If it's for the sake of your love, l won't let you down.
Jika ianya demi cinta awak, Saya tidak akan kecewakan awak.
l will make the sacrifice. For the sake of your love, I'll do it.
Saya akan buat pengorbanan. Demi cinta awak, saya akan lakukannya.
But I'm not making this sacrifice alone.
Tetapi saya tidak melakukan pengorbanan ini sahaja.
For the sake of our love, you'll make a sacrifice too.
Demi cinta kita, awak juga akan berkorban.
We'll make the sacrifice together.
Kita akan berkorban bersama.
l swear by you, Pooja,
Saya bersumpah dengan awak, Pooja,
l will marry Tina without fail,
Saya akan kahwini Tina,
but only on the day that you marry someone else.
tetapi hanya pada hari awak berkahwin dengan orang lain.
Yes, Pooja, only on the day
Ya, Pooja, hanya pada hari itu yang awak kahwin dengan orang lain.
I'll marry Tina only on that day.
Saya akan kahwini Tina hanya pada hari itu.
l promise.
Saya berjanji.
Wound in my heart
Luka di hatiku
A wound I conceal
Luka yang aku sembunyikan
It's a wound my beloved gave me
Ini adalah luka yang diberikan oleh kekasihku
Alas, my wound can never heal
Sayangnya, lukaku tidak akan sembuh
And ever since you went away
Dan sejak kau pergi
Even my heart I cannot feel
Hatiku pun tidak dapat kurasakan
Only God knows how long You've been in my heart
Hanya Tuhan yang tahu berapa lama kau telah berada di hatiku
It seems you've always been with me
Nampaknya kau selalu bersamaku
l promise...
Aku berjanji...
There will never be another in my heart
Tidak akan ada yang lain di hatiku
Tina, it's you.
Tina, ianya awak.
Raj, I love you.
Raj, saya sayang awak.
-And I have missed you so much. -I'm so happy to see you.
-Dan saya sangat merindui awak. -Saya sangat gembira melihat awak.
-Raj, how did you do that? -Don't be too impressed.
-Raj, bagaimana awak lakukannya? -Jangan terlalu terkesan.
I've a friend who works in the airport. And a friend in need is a friend indeed.
Saya ada kawan kerja di lapangan terbang. Dan rakan yang memerlukan memang kawan.
-Right, Pooja? -Yeah, Raj.
-Betul, Pooja? -Ya, Raj.
-How are you, Pooja? -Good, and you?
-Apa khabar awak, Pooja? -Baik, dan awak?
Hey, Uncle.
Hei, Pakcik.
How are you, Uncle?
Apa khabar, Pakcik?
Aunty.
Makcik.
You see how modest he is? I raised him right.
Awak melihat betapa sederhana dia? Saya besarkannya dengan betul.
That's absolutely true. Let's go.
Itu memang benar. Mari pergi.
-How are you, my friend? -Good, very good.
-Apa khabar, sahabatku? -Bagus, sangat bagus.
l see you even employ some locals.
Saya lihat awak gajikan penduduk tempatan.
Wonderful.
Hebat.
-And what a nice maid. -You're crazy.
-Dan pembantu rumah yang baik. -Kamu gila.
-Let's sit. -No, thanks. I'm jet lagged and tired.
-Mari duduk. -Tidak, Terima kasih. Saya lamban jet.
Come, Aunty. I'll show you your room.
Mari, Makcik. Saya tunjukkan bilik awak.
We're giving you our special honeymoon suite.
Kami beri awak bilik suite bulan madu istimewa kami.
-What a rascal. -Don't give her false hopes. She's old.
-Nakalnya. -Jangan beri dia harapan palsu. Dia tua.
-You're calling me old? Come on. -You are old.
-Awak panggil saya tua? Ayuh. -Awak tua.
I'll go too.
Saya akan pergi juga.
Here is your special room.
Inilah bilik khas awak.
Where are the flowers for the wedding night?
Di mana bunga untuk malam perkahwinan?
Don't remind me, son. Those were the days.
Jangan ingatkan saya, anak. Itu lama dulu.
It's your daughter's wedding. Don't be so shameless.
Ini perkahwinan anak perempuan awak. Jangan jadi tak malu.
Shameless men have no shame.
Lelaki tidak malu tidak ada rasa malu.
l think we should leave them alone. Shall we? Let's go.
Saya fikir kita patut tinggalkan mereka. Boleh kita? Mari pergi.
Listen, never mind. Fine, then scoot.
Dengar, tidak kisah lah. Baiklah, pergi.
This will be your room.
Ini akan jadi bilik awak.
Hey, Mr. America, where is our room?
Hei, Mr. America , di mana bilik kita?
Your room is over there.
Bilik awak di sana.
Mr. Stupid, which one will be our room?
Mr Stupid , yang mana akan jadi bilik kita?
-Raj. -It's my Dad. Gotta go.
-Raj. -Itu ayah saya. Kena pergi.
Yes, Dad, coming.
Ya, ayah, datang.
I'm hungry.
Saya lapar.
Get Tina some sandwiches before she screams.
Dapatkan Tina beberapa sandwic sebelum dia menjerit.
Raj, what are you doing?
Raj, awak buat apa?
When are you getting married?
Bila awak akan berkahwin?
When are you getting married, Pooja?
Bilakah awak akan berkahwin, Pooja?
It's been three months, you still haven't found someone?
Sudah tiga bulan, awak masih belum jumpa seseorang?
We agreed we'd get married at the same time.
Kita bersetuju yang kita akan berkahwin pada masa yang sama.
For the sake of our love, we'd marry other people.
Demi cinta kita, kita akan berkahwin dengan orang lain.
I've kept my promise. It's your turn now.
Saya telah tepati janji. Sekarang giliran awak.
-Please, Raj. -Hey.
-Tolong, Raj. -Hei.
Don't be fooled by my laughing and joking around.
Jangan tertipu dengan ketawa dan gurauan saya.
It's all a front.
Ini semua di depan.
Tomorrow is just my engagement, Pooja.
Esok hanya pertunangan saya, Pooja.
A ring is not going to cut it. Don't test me, Pooja.
Sebentuk cincin tidak cukup. Jangan uji saya, Pooja.
I'll break this engagement and I'll break Tina's heart.
Saya akan putuskan pertunangan ini dan saya akan hancurkan hati Tina.
I'll leave Tina standing at the altar and you'll be responsible.
Saya akan tinggalkan di mezbah dan awak akan bertanggungjawab.
I took an oath, Pooja.
Saya bersumpah, Pooja.
l will only get married on the day
Saya hanya akan kahwin pada hari
that you marry someone else.
yang awak kahwin dengan orang lain.
Only on that day.
Hanya pada hari itu.
Pooja?
Pooja?
Only 15 days until the wedding, Pooja.
Hanya 15 hari sehingga perkahwinan, Pooja.
Only 15 days.
Hanya 15 hari.
Pooja.
Pooja.
Pooja, where have you...
Pooja, di mana awak...
Raj, what's going on?
Raj, apa yang berlaku?
Pooja, do you want to tell Tina?
Pooja, adakah awak ingin beritahu Tina?
I guess we'll have to tell you now.
Saya rasa kita mesti beritahu awak sekarang.
Hey, Tina, this is for you.
Hei, Tina, ini untuk awak.
I just had to show Pooja first. She said you'd love it.
Saya perlu tunjukkan pada Pooja dahulu. Dia kata awak akan menyukainya.
-I love you, Raj. -I love you too.
-Saya sayang awak, Raj. -Saya sayang awak juga.
Greetings.
Salam.
Where'd you find all these relatives in London?
Di mana awak dapat semua saudara-mara ini di London?
Where have you been?
Di mana awak pergi?
l missed my village in Punjab,
Saya rindu kampung saya di Punjab,
so I went to Trafalgar Square to feed the pigeons.
jadi saya pergi ke Trafalgar Square untuk beri makan burung merpati.
Will you get Tina?
Boleh awak dapatkan Tina?
"A dusky, beautiful girl she is Like the beat of my heart she is"
"Dia seorang gadis yang suram dan cantik Dia seperti degupan jantungku"
Welcome.
Selamat datang.
Wow, you're looking superb.
Wow, awak kelihatan hebat.
-Shall we get on with the engagement? -Let's go.
-Bolehkah kita teruskan pertunangan? -Mari pergi.
-Where's the ring? -I've got it.
-Di mana cincinnya? -Dengan saya.
Smile, everybody.
Senyum semua.
-Tina. -Pooja.
-Tina. -Pooja.
Congratulations.
Tahniah.
It's more fun to have someone else feed you.
Lebih senang ada orang lain suapkan awak.
"l wonder who she thinks about I keep hoping that it is me"
"Aku tertanya siapa yang dia fikirkan Aku terus berharap ianya aku"
What happened to the lights?
Apa yang berlaku dengan lampu?
The dusky beauty
Keindahan yang suram
It's Rohan Verma, my friend.
Ini Rohan Verma, kawan saya.
A dusky, beautiful girl she is
Seorang gadis yang suram dan cantik
Like the beat of my heart she is
Dia seperti degupan jantungku
l wonder who she thinks about Dreams of, all day and night
Aku tertanya siapa yang dia fikirkan Impian, sepanjang hari dan malam
l have no clue who it could be I just keep hoping that it is me
Aku tidak tahu siapa itu Aku terus berharap ianya aku
A dusky, beautiful girl she is
Seorang gadis yang suram dan cantik
Like the beat of my heart she is
Dia seperti degupan jantungku
l wonder who she thinks about Dreams of, all day and night
Aku tertanya siapa yang dia fikirkan Impian, sepanjang hari dan malam
l have no clue who it could be I just keep hoping that it is me
Aku tidak tahu siapa itu Aku terus berharap ianya aku
The dusky beauty
Keindahan yang suram
In her lovely silky hair
Pada rambutnya yang lembut indah
ls written someone's destiny
Sudah tertulis nasib seseorang
In those eyes with so much care
Di mata itu dengan penuh perhatian
ls hidden someone's identity
Ia menyembunyikan identiti seseorang
l have no clue who it could be
Aku tidak tahu siapakah itu
I just keep hoping that it is me
Aku terus berharap ianya aku
A dusky, beautiful girl she is
Seorang gadis yang suram dan cantik
Like the beat of my heart she is
Dia seperti degupan jantungku
l wonder who she thinks of Dreams of, all day and night
Aku tertanya siapa yang dia fikirkan Impian, sepanjang hari dan malam
I just keep hoping that it is me
Aku terus berharap ianya aku
The dusky beauty
Keindahan yang suram
Searching for someone are those eyes
Mata itu mencari seseorang
With such eagerness and delight
Dengan semangat dan kegembiraan
l have no clue who it could be
Aku tidak tahu siapa itu
I just keep hoping that it is me
Aku terus berharap ianya aku
A dusky, beautiful girl she is
Seorang gadis yang suram dan cantik
Like the beat of my heart she is
Dia seperti degupan jantungku
l wonder who she thinks of Dreams of, all day and night
Aku tertanya siapa yang dia fikirkan Impian, sepanjang hari dan malam
I just keep hoping that it is me
Aku terus berharap ianya aku
l wonder who she thinks of Dreams of, all day and night
Aku tertanya siapa yang dia fikirkan Impian, sepanjang hari dan malam
l just keep hoping that it is me
Aku terus berharap bahawa itu adalah aku
-Mr. Verma, welcome, welcome. -Hello.
-En. Verma, selamat datang. -Helo.
Luckily you made it before the party's over.
Nasib baik awak berjaya sampai sebelum pesta berakhir.
Every day, he insists on visiting each and every one of his restaurants.
Setiap hari, dia akan pergi melawat ke setiap restorannya.
And she insists on visiting every beauty parlor in the neighborhood.
Dan dia berkeras untuk pergi ke setiap salon kecantikan di kawasan kejiranan.
-Or she can't rest peacefully. -What nonsense.
-Atau dia tidak boleh berehat tenang. -Tak betul itu.
-Stop joking and introduce us. -Yes, Mr. Verma, this is...
-Hentikan bergurau dan perkenalkan kami. -Ya, Tuan Verma, ini...
You can't enjoy a joke unless I'm around. As for introductions, we can do that now.
Awak tidak suka jenaka melainkan saya ada. Untuk kenal, kita boleh lakukan sekarang.
Mr. Verma, I'm the famous Mr. Sahani and this shapely lady is my wife.
En. Verma, saya En. Sahani yang terkenal dan wanita cantik ini adalah isteri saya.
And I've been staring at your wife ever since she walked in.
Dan saya telah menatap isteri awak sejak dia masuk.
Gentleman, manners.
Tuan-tuan, adab.
Please don't mind him. He's always been a bit crazy.
Tolong jangan pedulikan dia. Dia selalu sedikit gila.
Why would he mind
Kenapa dia keberatan
if I'm praising his pretty wife and his son is singing for my daughter?
jika saya puji isterinya yang cantik dan anaknya nyanyi untuk anak perempuan saya?
Rohan? Is he here singing somewhere? Where is that fool?
Rohan? Adakah dia di sini menyanyi? Mana pulak budak itu?
Hi. I hope you didn't mind the notes.
Hai. Saya harap awak tidak kisah nota itu.
Hey, you guys have met?
Hei, kalian telah bertemu?
Pooja, this is Rohan. Rohan Verma.
Pooja, ini Rohan. Rohan Verma.
Perhaps I'm too much of a poet.
Mungkin saya terlalu penyair.
And, Rohan, of course you know Pooja.
Dan, Rohan, sudah tentu awak kenal Pooja.
-Hi, Pooja -Hi.
-Hai, Pooja -Hai.
So, you're coming to town to study art?
Jadi, awak datang untuk belajar seni?
Careful, Pooja. Rohan is good at stealing hearts.
Berhati-hati, Pooja. Rohan pandai mencuri hati.
And, Rohan, watch it. Pooja loves breaking hearts.
Dan, Rohan, jaga-jaga. Pooja suka patahkan hati.
Maybe I'm looking for heartbreak.
Mungkin saya mencari patah hati.
Friends?
Kawan?
l don't make friends so fast. Anyway, we'll meet again. Bye.
Saya tidak buat kawan dengan cepat. Apapun, kita jumpa lagi. Selamat tinggal.
We'll definitely be friends, Pooja. If not today, then tomorrow.
Kita pasti akan berkawan, Pooja. Sekiranya tidak hari ini, maka esok.
I'm really late today.
Saya betul-betul lewat hari ini.
The wedding is in two weeks and you're going to work?
Majlis perkahwinan dalam dua minggu dan awak akan bekerja?
What can I do, Ma? Lots of decisions to be made.
Apa yang boleh saya buat, mak? Banyak keputusan yang perlu dibuat.
Gotta go, bye. Bye, Tina. Bye, Pooja.
Mesti pergi, selamat tinggal. Jumpa lagi, Tina. Jumpa lagi, Pooja.
-Hey. You're here? -Yes.
-Hei. Awak di sini? -Ya.
You don't waste any time, do you?
Awak tidak membuang masa, bukan?
Never put off a good deed.
Jangan sekali-kali tangguhkan benda baik.
-ls she here? -Yes, and so is everyone else.
-Adakah dia di sini? -Ya, dan begitu juga semua yang lain.
-All the best. -I need it.
-Semoga berjaya. -Saya perlukannya.
Winning a girl like Pooja isn't easy.
Memenangi gadis seperti Pooja tidak mudah.
Who would know that better than me?
Siapa yang tahu lebih baik daripada saya?
-Nothing. See you. Bye. -Bye.
-Tiada apa. Jumpa awak. Selamat tinggal. -Selamat tinggal.
-Hi, Uncle. -Hi.
-Hai, Pakcik. -Hai.
-Hi, everyone. -Hi, Rohan.
-Hai semua. -Hai, Rohan.
Sit down.
Duduk.
Up early? Something important?
Bangun awal? Ada hal penting?
Tina...
Tina...
-Son, consider this your home. -And put on some muscle.
-Anak, anggap ini rumah awak. -Dan bina otot sedikit.
-Excuse me, come with me. -Where to? So early in the morning?
-Maafkan saya, ikut saya. -Kemana? Begitu awal pagi?
Shameless.
Tidak tahu malu.
-Rohan, you're a good singer. -l can sing too.
-Rohan, awak penyanyi yang baik. -Saya juga boleh menyanyi.
-Excuse me. -Yes.
-Maafkan saya. -Ya.
But seriously, Rohan, Raj isn't here, so what are you doing here?
Tapi serius, Rohan, Raj tidak ada di sini, jadi apa yang awak buat di sini?
l was just passing by. Thought I'd say hi.
Saya cuma lalu sini. Saya fikir singgah dan tanya khabar.
Now?
Sekarang?
Tina, you're too much. Rohan, don't mind her. She's like that.
Tina, awak macam-macam. Rohan, jangan kisah dia. Dia macam itu.
-What would you like? Some tea? -Yes, I think I need it now.
-Apa yang awak mahu? Sedikit teh? -Ya, saya rasa saya perlukannya sekarang.
-I'll have some tea too. -Come on, Uncle.
-Saya akan minum teh juga. -Ayuh, Pakcik.
-What about tea? -I'll make tea for you. Come on.
-Bagaimana dengan teh? -Saya akan buat teh untuk awak. Ayuh.
-Okay, have tea. -l will.
-Baiklah, minum teh. -Saya akan.
-Bye, Rohan. -Bye.
-Jumpa lagi, Rohan. -Jumpa lagi.
-Sweet girl. -Follow me, come on.
-Gadis manis. -Ikut saya, ayuh.
For me?
Untuk saya?
Look, I know why you're here, but I'm not going to lead you on.
Lihat, saya tahu kenapa awak di sini, tapi saya tidak akan tipu awak.
You're a really nice guy, Rohan,
Awak lelaki yang sangat baik, Rohan,
and I know that you would make any girl really happy,
dan saya tahu yang awak akan buat mana-mana gadis gembira,
but I'm not ready yet.
tapi saya belum bersedia.
I'm not ready for marriage.
Saya belum bersedia untuk berkahwin.
Who said I was ready?
Siapa kata saya sudah bersedia?
What do you think? I go around chasing girls all over the place?
Apa pendapat kamu? Saya mengejar gadis di semua tempat?
You know, Pooja, l don't believe in arranged marriages.
Awak tahu, Pooja, saya tidak percaya perkahwinan yang diatur.
l just happened to see your photo...
Kebetulan saya melihat gambar awak...
and I don't know why, l felt I had to meet you.
dan saya tidak tahu mengapa, saya rasa saya mesti berjumpa dengan awak.
Then I heard that you weren't ready to meet, so I forgot all about it.
Lepas itu saya dengar awak tidak bersedia untuk bertemu, jadi saya lupa tentangnya.
Then all of a sudden, yesterday, there you were,
Kemudian secara tiba-tiba, semalam, di sana awak berada,
and I thought you could use a friend.
dan saya fikir awak boleh ada rakan.
That's why I'm here, just to get to know you better.
Itulah sebabnya saya di sini, hanya untuk kenal awak dengan lebih baik.
No promises, no strings, just friendship.
Tidak ada janji, tidak ada ikatan, hanya persahabatan.
If nothing else, you'll make a friend.
Sekiranya tidak ada yang lain, awak akan menjadi rakan.
Will you be my friend?
Adakah awak akan jadi rakan saya?
Try me. My friends say I'm a good friend.
Cuba saya. Rakan-rakan saya kata yang saya seorang kawan yang baik.
Let me warn you, Pooja, when girls make friends with me,
Saya beri awak amaran, Pooja, bila gadis berkawan dengan saya,
the friendship usually changes into love.
persahabatan itu biasanya berubah menjadi cinta.
-Tea? -Here or somewhere else?
-Teh? -Di sini atau di tempat lain?
Rohan.
Rohan.
Raj.
Raj.
You don't have to tell me, I know. What are you doing? Thinking about me?
Awak tidak perlu beritahu saya, saya tahu. Awak buat apa? Berfikir tentang saya?
What else do I do in the office?
Apa lagi yang perlu saya buat di pejabat?
-Liar. -That's right, I was working.
-Tipu. -Benar, saya bekerja.
-Your lies are better than the truth. -Okay, don't disturb me. Let me work.
-Bohong awak lebih baik dari yang benar. -Okey, jangan ganggu. Biarkan saya kerja.
Working? Ten days before our wedding?
Bekerja? Sepuluh hari sebelum perkahwinan kita?
Ten days and so much to do.
Sepuluh hari dan banyak perlu dibuat.
Enough. Take me out. I'm bored sitting at home.
Cukup. Bawa saya keluar. Saya bosan duduk di rumah.
We'll go out this evening. Go shopping with Pooja.
Kita akan keluar petang ini. Pergi membeli-belah dengan Pooja.
Pooja's out. Why else would I call you?
Pooja keluar. Kenapa lagi saya hubungi awak?
Gone out? Where?
Keluar? Ke mana?
-To the movies with Rohan. -With Rohan?
-Menonton filem dengan Rohan. -Dengan Rohan?
Yes, he's too cool.
Ya, dia bagus.
l think they have something going. Wouldn't that be great?
Saya fikir ada sesuatu yang berlaku. Bukankah itu bagus?
-Yeah. Where'd they go? -How should I know?
-Ya. Ke mana mereka pergi? -Bagaimana saya harus tahu?
Hey, Mr. America, tell me now, are you taking me out or not?
Hei, Mr America , beritahu saya sekarang, awak bawa saya keluar atau tidak?
Hey, Miss Universe, I'll be there in ten minutes. Be ready.
Hei, Miss Universe , Saya akan di sana dalam sepuluh minit. Siap sedia.
-I love you, Raj! -Bye.
-Saya sayang awak, Raj! -Jumpa lagi.
The film starts in three minutes. l don't want to miss the beginning.
Filem akan bermula dalam tiga minit. Saya tidak mahu tertinggal permulaannya.
We're next. You won't miss the beginning.
Kita seterusnya. Awak tidak akan tertinggal permulaan.
Even the line for the popcorn is long.
Malah barisan bertih jagung panjang.
Up to you. The beginning of the movie or popcorn? Decide.
Terpulang kepada awak. Permulaan filem atau bertih jagung? Tentukan.
Okay, go watch the beginning, I'll get the popcorn.
Baiklah, pergi tonton permulaannya, Saya akan dapatkan bertih jagung.
-Raj, you're so sweet. -Next, please.
-Raj, awak sangat baik. -Seterusnya.
-Two popcorns. -Hey, make that four.
-Dua bertih jagung. - Hei, jadikan ia empat.
-Where were you guys? -Showing Pooja around London.
-Di mana awak semua pergi? -Tunjukkan Pooja di sekitar London.
But she's seen everything already. so I figured we'd catch a movie.
Tetapi dia sudah melihat semuanya. jadi saya fikir kita patut menonton filem.
-Maybe she hasn't seen it already. -Where's Tina?
-Mungkin dia belum melihatnya. -Di mana Tina?
-Inside. She wanted to catch the start. -The movie has started?
-Dalam. Dia mahu menonton permulaannya. -Filem sudah bermula?
Then what are we doing here? Come on, let's go. Raj, you talk too much.
Jadi apa yang kita buat di sini? Ayuh mari pergi. Raj, awak cakap banyak.
Thank you.
Terima kasih.
-Hi, Pooja. -Hi.
-Hai, Pooja. -Hai.
-What are you doing here? -Playing cricket.
-Apa yang kamu buat di sini? -Main kriket.
Anyways, never mind. The movie's started.
Bagaimanapun, tidak kisah. Filem sudah mula.
Raj, where did you learn to make such wonderful chicken tikka?
Raj, mana awak belajar membuat tikka ayam yang luar biasa?
-Rohan, are those scratches on your arm? -Take a look.
-Rohan, adakah itu calar di lengan awak? -Tengoklah.
Look, fingernail scratches.
Lihat, calar kuku.
Look what your daughter did to my arm.
Lihat apa yang anak awak lakukan di lengan saya.
What?
Apa?
That's why I never sit next to Pooja when I watch a horror movie.
Itu sebabnya saya tidak duduk sebelah Pooja semasa menonton filem seram.
Papa, they're making fun of me.
Ayah, mereka main-mainkan saya.
Look, she just scratched me!
Lihat, dia baru cakar saya!
I'm lucky it was only 90 minutes.
Saya bernasib baik hanya 90 minit.
Had it been a Hindi film, I'd have said goodbye to my arm.
Sekiranya ia filem Hindi, Saya terpaksa ucap selamat tinggal lengan.
Laugh it up. l hope you're enjoying yourselves.
Ketawa. Saya harap awak seronok.
Darling, are you angry? It's all just a bit of comedy.
Sayang, adakah awak marah? Itu semua hanyalah lawak.
-Tina, this is all your fault. -Really?
-Tina, ini semua salah awak. -Yeke?
-Now go and pacify my daughter. -I'll do that.
-Sekarang pergi pujuk anak perempuan saya. -Saya akan lakukannya.
Yes, only my Raj can pacify her.
Ya, hanya Raj yang dapat pujuk dia.
Hey, Raj, I'll go.
Hei, Raj, saya akan pergi.
Sure.
Pasti.
Somebody said that being friends means never having to say you're sorry.
Seseorang kata yang menjadi kawan bermaksud tidak perlu katakan maaf.
Still, I've come to apologize.
Namun, saya datang untuk meminta maaf.
If you're friends you don't do something that you have to apologize for.
Sekiranya awak kawan, awak tidak lakukan sesuatu yang harus awak meminta maaf.
You're right, but what can I do?
Awak betul, tetapi apa boleh saya buat?
If I'm in the mood for a joke, I sometimes cross the line.
Sekiranya saya berminat untuk bergurau, Saya kadang-kadang melampau batas.
Did I cross the line this time?
Adakah saya melampau batas kali ini?
Rohan you're too much. Nobody can stay angry with you.
Rohan awak macam-macam. Tiada yang boleh lama marah kepada awak.
That's because I'm so cute and adorable.
Ini kerana saya sangat lucu dan comel.
Okay, Mr. Cute-and-adorable, it's late. Good night.
Okey, En. lucu-dan-comel, ia sudah lewat. Selamat Malam.
Good night? That means get out. Okay, I'm going.
Selamat Malam? Itu bermaksud keluar. Okey, saya akan pergi.
-Bye.
-Selamat Jalan.
-Good night.
-Selamat Malam.
-You've calmed down, right? -Yes, Rohan.
-Awak sudah tenang, bukan? -Ya, Rohan.
Just checking.
Hanya memeriksa.
-So we're still friends, right? -Yes.
-Jadi kita masih berkawan, bukan? -Ya.
-So we'll see each other tomorrow, right? -Yes, Rohan.
-Jadi kita akan bertemu esok, bukan? -Ya, Rohan.
Cool.
Bagus.
-Will you marry me? -What?
-Adakah awak akan mengahwini saya? -Apa?
You were saying yes to everything, so I thought I'd give it a shot.
Awak mengatakan ya untuk semuanya, jadi saya fikir saya akan mencuba.
-Rohan. -Is that a yes or a no?
-Rohan. -Adakah itu ya atau tidak?
That's a no.
Itu tidak.
-Okay, bye. -Bye.
-Baik lah, selamat tinggal. -Selamat tinggal.
Rohan.
Rohan.
Raj.
Raj.
Tina.
Tina.
Penny for your thoughts.
Cerita apa dalam pemikiran awak.
I'm starting a new chapter of my life,
Saya memulakan babak baru dalam hidup saya,
but it's based on a lie.
tetapi ia berdasarkan pembohongan.
Before I start this new life,
Sebelum saya memulakan kehidupan baru ini,
l want to tell Raj the truth, that I didn't write those letters.
Saya ingin beritahu Raj yang sebenarnya, saya tidak menulis surat-surat itu.
Tina, forget about the past. The important thing is,
Tina, lupakan masa lalu. Yang penting adalah,
you love Raj and you're marrying him. Nothing else matters.
awak sayang Raj dan awak berkahwin dengannya. Yang lain tidak penting.
-But, Pooja-- -No buts. You're the one who says
-Tetapi, Pooja-- -Tiada tapi. Awak yang berkata
if you hang on to old memories, you won't create new ones.
jika awak berpegang pada kenangan lama, awak tidak akan buat yang baru.
So, come on, forget the past. Come on. Let's go.
Jadi, ayuh, lupakan masa lalu. Ayuh. Mari pergi.
-Pooja. -Tina.
-Pooja. -Tina.
Hey, Raj. Look at this.
Hei, Raj. Lihat ini.
Do you think Pooja will like it?
Adakah awak fikir Pooja akan suka?
No, Pooja would never wear that color.
Tidak, Pooja tidak akan pakai warna itu.
Then which color does she like?
Jadi warna mana yang dia suka?
Green, Raj loves green.
Hijau, Raj suka hijau.
Tell me more about what Raj likes.
Ceritakan lebih banyak perkara yang Raj suka.
You used to talk about him all the time, but not anymore.
Awak selalu bercakap tentang dia sepanjang masa, tetapi tidak lagi.
She loves the little things, popcorn, books.
Dia suka perkara kecil, bertih jagung, buku.
Gobi parathas.
Parathas Gobi.
Songs from old Hindi films.
Lagu dari filem Hindi lama.
Raj is a very different kind of guy.
Raj jenis lelaki yang sangat berbeza.
Pooja is a completely different sort.
Pooja jenis yang sama sekali berbeza.
And you never fell in love with Raj?
Awak tidak pernah jatuh cinta dengan Raj?
l did, but you stole him from me.
Ya itu dulu, awak mencurinya dari saya.
-Just joking. -Pooja.
-Cuma bergurau. -Pooja.
-Here they are. -Shopping done?
-Di sini mereka. -Sudah habis membeli belah?
Let's pay.
Mari bayar.
Hey, Love Story. Can I buy this for you?
Hei, Love Story . Boleh saya beli untuk awak?
No, thanks. I already have Love Story.
Tidak, Terima kasih. Saya sudah ada Love Story .
You can only have one love story.
Awak hanya boleh ada satu kisah cinta.
Pooja, come on, let's go.
Pooja, ayuh, mari kita pergi.
But I haven't a love story.
Tetapi saya tidak mempunyai kisah cinta.
I must buy it. This one too.
Saya mesti membelinya. Yang ini juga.
This better be a nice picture. Back home in India, I'm a VIP.
Ini mesti jadi gambar yang bagus. Di rumah di India, saya VIP.
The bride's people are always thrown out of the picture.
Pihak pengantin perempuan selalu dibuang dari gambar.
How can this family be complete without me?
Bagaimana keluarga ini jadi lengkap tanpa saya?
Pictures. And nobody told me?
Gambar. Dan tiada beritahu saya?
Now you know what we think of you.
Sekarang awak tahu apa yang kami fikir tentang awak.
At least you think about me.
Sekurang-kurangnya awak fikir tentang saya.
Excuse me.
Maafkan saya.
What am I doing here?
Apa yang saya buat di sini?
-Tina, where are you going? -I'll be right back.
-Tina, awak hendak ke mana? -Saya akan kembali sebentar lagi.
If you won't marry me, at least take a picture with me.
Jika awak tidak berkahwin dengan saya, ambillah gambar dengan saya.
I can show it around. I'll say I tried my best, but she wouldn't have me.
Saya boleh tunjukkan di sekitar. Saya telah cuba, tapi dia tidak mahu saya.
-Raj, he's the boy I want for Pooja. -Okay.
-Raj, dia yang saya mahu untuk Pooja. -Okey.
You can convince her. Talk to her.
Awak boleh yakinkannya. Bercakap dengannya.
They look good together, don't they? l think Pooja will agree to marry Rohan.
Mereka kelihatan baik bersama, bukan? Saya fikir Pooja akan setuju kahwin Rohan.
What do you think?
Apa pendapat awak?
I'm waiting for her to agree too.
Saya tunggu dia untuk setuju juga.
I'm waiting for her to say yes.
Saya menunggu dia untuk katakan ya.
You wanted to see me?
Awak mahu berjumpa dengan saya?
Hi, Pooja.
Hai, Pooja.
Chips?
Kerepek?
Pooja, I have to talk to you about something important.
Pooja, saya mesti bercakap dengan awak tentang sesuatu yang penting.
Your mom gave me a big responsibility.
Emak awak beri saya tanggungjawab besar.
She approves of Rohan.
Dia suka dengan Rohan.
She thinks I'm the only one who can talk to you about him,
Dia fikir hanya saya yang boleh bercakap dengan awak mengenainya,
that I'm the only one who can convince you to marry him.
yang hanya saya yang boleh meyakinkan awak untuk mengahwininya.
What do you think?
Apa pendapat kamu?
Stop it.
Berhenti.
I'm not joking, Pooja. l have to give your mother an answer.
Saya tidak bergurau, Pooja. Saya harus beri jawapan kepada emak awak.
What should I tell her?
Apa yang harus saya katakan padanya?
l can't say yes to marrying someone.
Saya tidak boleh kata ya untuk berkahwin dengan seseorang.
Why not? In our country, arranged marriages are very common.
Kenapa tidak? Di dalam negara kita, perkahwinan yang diatur sangat biasa.
Our parents' marriages were arranged.
Perkahwinan ibu bapa kita diatur.
They hadn't even met each other.
Mereka tidak saling bertemu.
You know Rohan and from what I see, you seem to like him.
Awak kenal Rohan dan dari apa saya lihat, awak macam menyukai dia.
Of course, if you're in love with someone else,
Sudah tentu, jika awak jatuh cinta dengan orang lain,
that's different.
itu berbeza.
Are you in love with someone else?
Adakah awak jatuh cinta dengan orang lain?
Tell me, Pooja, are you in love with someone else?
Beritahu saya, Pooja, adakah awak jatuh cinta dengan orang lain?
Stop it, Raj, stop it.
Hentikan, Raj, hentikan.
Stop it. That's exactly what I've been wanting to tell you, Pooja.
Berhenti. Begitulah sebenarnya Saya ingin memberitahu awak, Pooja.
Stop it. Stop it now.
Berhenti. Berhenti sekarang.
Do you enjoy playing with people's hearts?
Adakah awak seronok bermain dengan hati orang?
First me, then Tina, then Rohan, and now your parents too.
Mula saya, kemudian Tina, kemudian Rohan, dan sekarang ibu bapa awak juga.
How many hearts do you want to break, Pooja?
Berapa banyak hati yang awak mahu kecewakan, Pooja?
How many hearts do you want to play with?
Berapa banyak hati yang ingin awak mainkan?
What you call play could be real.
Apa yang awak panggil main boleh jadi kenyataan.
Turn this lie into the truth, Pooja, l dare you.
Ubah kebohongan ini jadi kebenaran, Pooja, Saya cabar awak.
Agree to marry Rohan, I dare you.
Bersetuju untuk kahwin dengan Rohan, saya cabar.
You will never agree to marry, Rohan.
Awak takkan setuju untuk kahwini Rohan.
You love me too much, Pooja.
Awak terlalu sayangkan saya, Pooja.
You'll never belong to anyone else.
Awak tidak akan jadi milik orang lain.
Enough, Raj. Enough. Stop it now.
Cukup, Raj. Cukup. Berhenti sekarang.
Not before you say yes to Rohan.
Tidak sebelum awak kata ya kepada Rohan.
Then will I hold my silence.
Maka adakah saya akan berdiam diri.
Seven days from now, Tina and I are getting married.
Tujuh hari dari sekarang, Tina dan saya akan berkahwin.
Listen carefully. Now it's your turn to make the sacrifice.
Dengar betul betul. Sekarang giliran awak untuk membuat pengorbanan.
If by tomorrow you haven't said yes to Rohan,
Sekiranya sampai esok awak belum katakan ya kepada Rohan,
I'll announce in front of everyone that I love you.
Saya akan umumkan di hadapan semua orang yang saya sayang awak.
Tomorrow, nobody will be able to stop me. Tomorrow, don't even try to stop me.
Esok, tiada siapa yang boleh halang saya. Esok, jangan cuba halang saya.
Now you can go.
Sekarang awak boleh pergi.
What desire ravages my heart?
Keinginan apa yang merosakkan hatiku?
If you ask, I will tell you
Jika kau tanya, aku akan beritahu awak
Not gold, not diamonds
Bukan emas, bukan berlian
They are no use to me
Mereka tidak berguna bagiku
Not mansions, not cars
Bukan rumah besar, bukan kereta
They are no more than showpieces
Mereka tidak lebih daripada pameran
Give me a heart if you will Take my heart if you will
Beriku hati jika kau mahu Ambil hatiku jika kau mahu
Take, take all I have
Ambil, ambil semua yang aku ada
But there's no trade in love
Tetapi tidak ada pertukaran dalam cinta
That's a lie
Itu bohong
If you tell a lie, a crow will bite you
Sekiranya engkau berbohong, burung gagak akan gigitmu
You should be afraid of the black crow
Kau pasti takut dengan burung gagak hitam
I'll go back to my house
Aku akan pulang ke rumahku
You wait and see
Kau tunggu dan lihat
If you tell a lie, a crow will bite you
Sekiranya engkau bohong, burung gagak akan gigitmu
You should be afraid of the black crow
Kau pasti takut dengan burung gagak hitam
I'll go back to my house You wait and see
Aku akan pulang ke rumahku Kau tunggu dan lihat
But the brave will carry Their brides away
Tetapi yang berani akan bawa Pengantin mereka pergi
The brave will carry their brides away
Yang berani akan bawa pengantin perempuan mereka pergi
While the bride's people watch
Sementara orang pengantin perempuan melihat
And I will carry my bride away
Dan aku akan bawa pengantin perempuan aku pergi
Don't come looking for me again
Jangan datang mencariku lagi
Now we're estranged
Sekarang kita terasing
Your beloved is no more
Kekasih kau tiada lagi
So leave with your memories
Oleh itu tinggalkan kenanganmu
Memories of laughter and tears
Kenangan ketawa dan air mata
Now we're estranged
Sekarang kita terasing
Your beloved is no more
Kekasih kau tiada lagi
Beauties, beware Here I come
Kecantikan, berhati-hatilah Aku datang sekarang
I'm your Casanova and I'm your foe
Aku Kasanovamu dan aku musuhmu
I'm different
Aku berbeza
Beauties, beware Here I come
Kecantikan, berhati-hatilah Aku datang sekarang
What brings you here?
Apa yang membawa kau ke sini?
You wanted me to be here
Kau mahuku berada di sini
Then you'll tell me why
Kemudian kau akan beritahuku mengapa
Only if you'll give me a smile
Hanya jika kau akan beriku senyuman
Why have you come?
Kenapa kau datang?
I've driven all the way
Aku telah memandu sepanjang jalan
l traveled the roads and highways Till I came to the crossroads
Aku melalui jalan raya dan lebuh raya Hingga aku sampai di persimpangan jalan
Where I lost my heart
Di mana aku kehilangan hatiku
l traveled the roads and highways Till I came to the crossroads
Aku melalui jalan raya dan lebuh raya Hingga aku sampai di persimpangan jalan
God knows, cities and towns flew past
Tuhan tahu, kota dan bandar dilalui
Past Amritsar, then came Lahore
Melepasi Amritsar, kemudian datang ke Lahore
In Lahore, I lost my heart
Di Lahore, aku kehilangan hatiku
Till I came to the crossroads Where I lost my heart
Hingga aku sampai di persimpangan jalan Di mana aku kehilangan hatiku
If you're so silent Something is surely up
Sekiranya awak begitu senyap Sesuatu pasti berlaku
Is it love at first sight?
Adakah cinta pada pandangan pertama?
If you're so silent Something is surely up
Sekiranya kau begitu senyap Sesuatu pasti berlaku
Is it love at first sight?
Adakah cinta pada pandangan pertama?
Then on a colorful night When the prince went away to marry
Kemudian pada malam yang penuh warna Ketika putera pergi berkahwin
And I danced to my heart's content
Dan aku menari dengan senang hati
l danced for my beloved prince's wedding
Aku menari untuk perkahwinan putera kesayanganku
Everyone is talking about our romance
Semua orang bercakap mengenai percintaan kita
Everyone knows we've been found out
Semua orang tahu yang kita mendapat tahu
Beloved stranger
Orang asing yang dikasihi
If what everyone is saying is true
Sekiranya apa yang dikatakan oleh semua orang adalah benar
To you I've lost my heart
Untukmu, aku telah kehilangan hatiku
Beloved stranger
Orang asing yang dikasihi
If what everyone is saying is true
Sekiranya apa yang dikatakan oleh semua orang adalah benar
To you I lost my heart
Untukmu, aku kehilangan hatiku
But let me tell you
Tetapi izinkan aku memberitahumu
You've won my heart
Kau telah memenangi hatiku
The sight of your love locks Flying in the air
Pandangan cintamu terkunci Terbang di udara
Darling, will you set The hearts of maidens on fire?
Sayang, adakah kau akan tetapkan Hati gadis terbakar?
The sight of such beauties
Pemandangan keindahan seperti itu
Darling, of course The men will steal glances
Sayang, tentu saja Lelaki akan mencuri pandang
Listen, my heart pines
Dengar, hatiku sakit
To hear it
Untuk mendengarnya
Say you love me
Katakan awak sayang saya
From love
Dari cinta
You and I came to be
Awak dan saya menjadi
Came all of creation
Datang semua ciptaan
Say you love me
Katakan awak sayang saya
Ours is a strange story
Kita adalah kisah yang pelik
Where did it begin, where will it end?
Di mana ia bermula, di mana ia akan berakhir?
What are we destined for?
Untuk apa kita ditakdirkan?
He doesn't know and I don't know
Dia tidak tahu dan saya tidak tahu
Congratulations
Tahniah
You have found someone's love
Kau telah menemui cinta seseorang
You are so close to her
Kau begitu dekat dengannya
And now you're distant from me
Dan sekarang kau jauh dariku
Ours is a strange story
Kita adalah kisah yang pelik
But who knows what tomorrow holds?
Tetapi siapa tahu apa akan berlaku esok?
Life is a wonderful journey
Hidup adalah perjalanan yang indah
And no one knows what tomorrow holds
Dan tidak ada tahu apa esok berlaku
You came up to me
Kau datang kepadaku
Then you smiled
Kemudian awak tersenyum
You came to me and with a smile
Kau datang kepadaku dengan senyuman
You gave me such wonderful dreams
Kau memberikan aku impian indah
Dreamlike, I am always awake
Seperti mimpi, aku selalu terjaga
Alas, something is happening to me
Malangnya, sesuatu berlaku padaku
Something is happening to me
Sesuatu sedang berlaku padaku
Wear the color of the henna
Pakai warna inai
Make sure the bride's palanquin Is decked with flowers
Pastikan tandu pengantin perempuan Dihiasi dengan bunga
The henna stain and the hues Of flowers, remember
Noda inai dan rona Bunga, ingat
For your beloved is coming To take you away
Kerana kekasih awak datang Untuk membawa awak pergi
Wear the color of the henna
Pakai warna inai
For your beloved is coming To take you away
Kerana kekasih awak datang Untuk membawa awak pergi
Wear the color of the henna
Pakai warna inai
Last night's party was fun.
Pesta malam tadi sungguh menyeronokkan.
Thank god the rain came late.
Syukurlah hujan turun lewat.
-The rain made it more fun. -How did I look?
-Hujan menjadikannya lebih menggembirakan. -Bagaimana penampilan saya?
Great. And you danced so well.
Hebat. Dan awak menari dengan baik.
-Here, have something. -No.
-Di sini, makan sesuatu. -Tidak.
-Mama. -Yes, dear?
-Emak. -Ya sayang?
I'm ready to marry Rohan.
Saya bersedia untuk kahwin dengan Rohan.
Pooja, what?
Pooja, apa?
-Your daughter said yes. -What, wife? Are you saying yes?
-Anak perempuan awak berkata ya. -Apa, isteri? Adakah awak katakan ya?
Sorry. Or was it my daughter? Pooja, soon I'm going to marry too.
Maaf. Atau adakah anak perempuan saya? Pooja, tak lama lagi saya akan berkahwin.
Watch what you say. It's your daughter's wedding.
Perhati apa yang awak katakan. Ini perkahwinan anak perempuan awak.
We're getting married on the same day. I'm going to call Rohan.
Kita akan berkahwin pada hari yang sama. Saya akan panggil Rohan.
Son, I know that you convinced Pooja to agree to get married.
Nak, saya tahu awak boleh yakinkan Pooja untuk setuju berkahwin.
You really are a good son. Come here.
Awak benar-benar anak yang baik. Datang sini.
Well, what did Mrs. Verma say?
Apa kata Puan Verma?
-Congratulations, Pooja. -Thank you.
-Tahniah, Pooja. -Terima kasih.
Aunt's right. You're marrying because of me, right?
Makcik betul. Awak berkahwin kerana saya, bukan?
We're getting married on the same day to two different people.
Kita akan berkahwin pada hari yang sama kepada dua orang yang berbeza.
What better news could there possibly be?
Apakah berita lebih baik yang mungkin ada?
Rohan will make you very happy. You couldn't find a nicer guy.
Rohan akan buat awak sangat gembira. Awak tidak dapat cari lelaki lebih baik.
No one could love you more than him.
Tidak ada yang dapat mencintai awak lebih daripada dia.
Pooja.
Pooja.
Hey, Mr. America, why are you making my friend cry?
Hei, Mr. America , kenapa awak buat kawan saya menangis?
You too?
Awak juga?
How come I never cry of happiness?
Kenapa saya tidak pernah menangis kerana kebahagiaan?
How come I never cry like that? Not fair.
seperti itu? Tidak adil.
Sometimes some things
Kadang-kadang beberapa perkara
Won't even let me cry
Tidak akan membuatkan saya menangis
She loves me But she won't say it
Dia cintakan saya Tetapi dia tidak akan mengatakannya
Oh, why?
Oh mengapa?
But your eyes are speaking
Tetapi matamu bercakap
In silence, you are seeking
Dalam diam, kau mencari
The first time the four of us were together was in this hall.
Kali pertama kita berempat bersama-sama berada di dewan ini.
For our engagement. Now it's for your engagement.
Untuk pertunangan kami. Sekarang ini untuk pertunangan awak.
Who would have guessed so much would happen so fast?
Siapa sangka begitu banyak yang berlaku dengan pantas?
True.
Betul.
So much has happened so fast, hasn't it, Pooja?
Begitu banyak yang berlaku dengan pantas, bukan begitu, Pooja?
Come on, Pooja, answer Raj's question. The bottle's pointing at you.
Ayuh, Pooja, jawab soalan Raj. Botol itu menunjuk ke arah awak.
Tina.
Tina.
Let's play spin the bottle. Whoever the bottle points to
Mari bermain putar botol. Sesiapa yang botol tunjukkan
has to answer the question truthfully.
harus menjawab soalan dengan jujur.
Okay? Let's start.
Baik? Mari mulakan.
-I'll spin the bottle. -Tina...
-Saya akan memutarkan botol. -Tina...
Rohan, you're first.
Rohan, awak pertama.
Who's asking him the question?
Siapa yang bertanya kepadanya?
How much do you love Pooja?
Sejauh mana awak mencintai Pooja?
As much as you love Tina plus a little more.
Sebanyak mana awak sayang Tina tambah sedikit lagi.
Okay.
Okey.
-Pooja! -I'm asking. I'm asking.
-Pooja! -Saya bertanya. Saya bertanya.
Sure, go ahead.
Pasti, teruskan.
Pooja, why did you agree to marry me?
Pooja, mengapa awak setuju untuk berkahwin dengan saya?
My best friends are getting married and I needed a friend.
Kawan baik saya berkahwin dan saya memerlukan rakan.
I hear you can be a good friend.
Saya dengar awak boleh menjadi kawan baik.
Which I am.
Ya memang saya.
Okay, next.
Baiklah, seterusnya.
Tina!
Tina!
Your turn.
Giliran awak.
Hey, Mr. America, this is your chance.
Hei, Mr. America , ini peluang awak.
You can ask me whatever you want.
Awak boleh tanya kepada saya apa sahaja yang awak mahukan.
What should I ask?
Apa yang perlu saya tanyakan?
If you have anything to confess to me, go ahead.
Sekiranya awak ada sesuatu untuk mengaku kepada saya,teruskan.
l have nothing to confess.
Saya tidak ada apa-apa pengakuan.
Then you're getting off easily.
Jadi awak keluar dengan mudah.
Wait, I do have something to tell you.
Tunggu, saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
l didn't write those letters, Raj.
Saya tidak tulis surat-surat itu, Raj.
We'll be married soon.
Kita akan berkahwin tidak lama lagi.
l don't want our new life to begin with a lie.
Saya tidak mahu kehidupan baru kita dimulakan dengan pembohongan.
For 15 years what you believed to be true is a lie.
Selama 15 tahun apa yang awak percaya benar adalah suatu dusta.
l didn't write those letters to you. l didn't want to lie to you, Raj.
Saya tidak tulis surat itu kepada awak. Saya tidak mahu bohong kepada awak, Raj.
And I can't keep lying to you.
Saya tidak boleh terus bohong kepada awak.
Please forgive me, Raj.
Maafkan saya, Raj.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
You only need to forgive those you don't love,
Awak hanya perlu maafkan mereka yang tidak awak sayang,
the ones you love you never even get angry with.
pada yang awak sayang awak tidak perlu marah.
Forget the apology.
Lupakan permintaan maaf itu.
It's okay.
Tidak mengapa.
Raj, you're not angry with me?
Raj, awak tidak marah dengan saya?
I've promised you a lifetime.
Saya telah berjanji kepada awak seumur hidup.
How can I get angry with you?
Bagaimana saya boleh marah kepada awak?
This game has gotten far too serious.
Permainan ini menjadi terlalu serius.
Do you know who wrote those letters? Pooja did.
Awak tahu siapa yang tulis surat itu? Pooja yang buat.
Then I should be marrying Pooja.
Maka saya harus berkahwin dengan Pooja.
Raj, you turn everything into a joke.
Raj, awak ubah semuanya menjadi jenaka.
Joke. Yes, this is one big joke.
Jenaka. Ya, ini adalah satu jenaka besar.
Next.
Seterusnya.
Where is Raj? I told him to meet us at three o'clock outside of Harrod's.
Di mana Raj? Saya suruh dia jumpa kita pada pukul tiga di luar Harrod.
Hey, Mr. America.
Hei, Mr. America .
Pooja!
Pooja!
Are you all right?
Adakah awak baik?
Raj, it's really not important, but suppose,
Raj, itu tidak penting, tapi anggaplah,
just now when we were crossing the road,
sebentar tadi semasa kami melintas jalan,
you could only save one of us from being run over by that truck.
awak hanya dapat selamatkan seorang daripada kami dari dilanggar trak itu.
Which one would you have saved, Pooja or me?
Mana satu yang akan awak selamatkan, Pooja atau saya?
Tina, what kind of question is that?
Tina, soalan apa itu?
One of them is my love and the other is my friend.
Salah satunya adalah cinta saya dan yang lagi satu adalah rakan saya.
Of the three of us if I could save only two,
Dari kita bertiga jika saya dapat selamatkan hanya dua,
l would've saved the two of you and let myself be run over by the truck.
Saya akan selamatkan awak berdua dan biarkan diri saya dilanggar trak.
Raj, what rubbish are you talking? What's come over you two?
Raj, apa yang awak cakap? Apa yang menimpa awak berdua?
What if the choice was between love and friendship?
Bagaimana jika pilihan antara cinta dan persahabatan?
What would you do?
Apa yang awak akan buat?
Forget about me.
Lupakan saya.
l command you to sacrifice love.
Saya perintahkan awak untuk mengorbankan cinta.
Save your friendship.
Selamatkan persahabatan awak.
Tina, sometimes you're so silly.
Tina, kadang-kadang awak begitu bodoh.
Sacrifice, friendship, love, what nonsense.
Pengorbanan, persahabatan, cinta, semua karut.
-Pooja, listen to me. -No, I don't want to.
-Pooja, dengar pada saya. -Tidak, saya tidak mahu.
That's exactly what I did, Tina.
Itulah yang saya buat, Tina.
For the sake of friendship, l sacrificed love.
Demi persahabatan, Saya mengorbankan cinta.
Raj.
Raj.
I'm marrying Pooja tomorrow.
Saya akan berkahwin dengan Pooja esok.
Scared?
Takut?
No, but I think Pooja is.
Tidak, tapi saya rasa Pooja.
What do you mean?
Apa maksud awak?
l don't know why, but I think Pooja is upset about something.
Saya tidak tahu mengapa, tapi saya rasa Pooja kesal akan sesuatu.
You're her friend, do you know what's bothering her?
Awak kawannya, adakah awak tahu apa yang mengganggunya?
Raj, I don't want Pooja to just be my life partner,
Raj, saya tidak mahu Pooja hanya menjadi pasangan hidup saya,
l want her to be a part of my heart.
Saya mahu dia jadi sebahagian hati saya.
But I think her heart is somewhere else.
Tapi saya rasa hatinya ada di tempat lain.
Even though she's with me, she doesn't belong to me.
Walaupun dia bersama saya, dia bukan milik saya.
It's nothing, Rohan.
Tak ada apa-apa, Rohan.
Every girl gets nervous before her wedding.
Setiap gadis menjadi gementar sebelum perkahwinannya.
It's a strange restlessness. Her life is going to change forever.
Ini adalah kegelisahan yang pelik. Hidupnya akan berubah selamanya.
A man can never really understand.
Seorang lelaki tidak dapat memahami.
But you understand.
Tetapi awak faham.
Pooja and you know each other really well. You're really good friends, right?
Pooja dan awak kenal dengan baik. Awak betul-betul kawan baik, bukan?
That friendship never became love?
Persahabatan tidak pernah menjadi cinta?
If I'd have been you, l would've fallen for Pooja.
Sekiranya saya menjadi awak, Saya akan jatuh cinta pada Pooja.
-Are you telling me or asking me? -Both.
-Adakah awak beritahu atau bertanya saya? -Kedua-duanya.
Rohan, love doesn't just mean saying I love you to someone.
Rohan, cinta bukan hanya bermaksud kata saya sayang awak kepada seseorang.
Love is love even without saying anything.
Cinta itu cinta walau tanpa kata apa-apa.
And love is sacrifice. It means keeping quiet for each other's sakes.
Cinta adalah pengorbanan. Ia bermaksud berdiam demi kepentingan masing-masing.
Loving isn't merely possessing.
Mencintai bukan sekadar memiliki.
Love is also giving up your own happiness for someone else's happiness.
Cinta juga melepaskan kebahagiaan diri sendiri untuk kebahagiaan orang lain.
Love also means Raj and Pooja.
Cinta juga bermaksud Raj dan Pooja.
Gobi parathas.
Parathas Gobi.
For the first time, l made them myself.
Untuk kali pertama, Saya buat sendiri.
l don't know if they're any good.
Saya tidak tahu sama ada ia bagus.
During the past few days, l have hated you, Pooja.
Sejak beberapa hari kebelakangan ini, Saya benci awak, Pooja.
Really hated you.
Betul benci awak.
l thought you were being stubborn,
Saya fikir awak degil,
that you didn't know what you were doing.
yang awak tidak tahu apa yang awak buat.
I realize now you did.
Saya sedar sekarang awak telah lakukannya.
I was in the wrong.
Saya salah.
I'm proud to have loved you, Pooja, and I'm happy for the love you gave me.
Saya bangga mencintai awak, Pooja, saya gembira atas cinta yang awak berikan.
Even if we couldn't be together,
Walaupun kita tidak dapat bersama,
our love will always be there.
cinta kita akan sentiasa ada.
l don't know the true meaning of love,
Saya tak tahu erti cinta yang sebenarnya,
but I do know...
tapi saya tahu...
that whatever happens to us now is what love really means.
apa sahaja yang berlaku pada kita sekarang adalah maksud cinta sebenarnya.
We have to end one chapter in our lives and begin another.
Kita harus mengakhiri satu bab kehidupan kita dan mulakan yang lain.
We started off as friends
Kita bermula sebagai kawan
and now again we'll have to be just friends.
dan sekarang kita mesti menjadi cuma kawan.
This time...
Kali ini...
forever.
selamanya.
So, no tears.
Jadi, tiada airmata.
Will you be my friend?
Adakah awak akan jadi rakan saya?
He'll dance the whole day away. We have to get to the temple.
Dia akan menari sepanjang hari. Kita mesti sampai ke kuil.
The priest has phoned twice. Let's go.
Paderi telah menelefon dua kali. Mari pergi.
-Do you have the bracelets? -What bracelets?
-Adakah awak ada gelang? -Gelang apa?
Pooja, I didn't know you owned bracelets like these.
Pooja, saya tidak tahu awak memiliki gelang seperti ini.
There are the bracelets. I've been looking all over for them.
Itupun gelangnya. Saya telah lama mencarinya.
Raj is always up to his antics. He always had his eye on these.
Raj selalu mengikuti telatahnya. Dia selalu memerhatikan perkara ini.
He told me that when he found his girl,
Dia beritahu yang bila dia jumpa gadisnya,
he'd get the bracelets re-sized to fit her wrists
dia akan saiz semula gelang itu agar sesuai dengan pergelangan tangannya
and then he'd present her to me, so I'd know who my son's bride will be.
dan kemudian dia akan hadiahkan kepadanya, jadi saya tahu bakal pengantin anak saya.
Well, Raj kept his word. Put them on and get ready quickly.
Baguslah, Raj menepati kata-katanya. Pakai dan bersiaplah dengan cepat.
Hurry up.
Cepatlah.
The bracelets don't fit.
Gelang tidak sesuai.
Mr. America is kind of stupid.
Mr. America agak bodoh.
He never got it sized for me.
Dia tidak pernah dapatkan ukuran saya.
-What are you doing? -They fit you so well.
-Apa yang awak buat? -Ia sesuai dengan awak.
Stop it, Tina.
Hentikan, Tina.
Pooja wants to decorate the platter for Tina and Raj's wedding ceremony.
Pooja mahu menghias pinggan untuk majlis perkahwinan Tina dan Raj.
Of course, why not? But where is the other bride?
Sudah tentu, mengapa tidak? Tetapi di mana pengantin lain?
The other bride takes a little longer getting dressed.
Pengantin perempuan satu lagi ambil masa lama sedikit untuk bersedia.
-Mr. Sahani is escorting her. -Tell them to hurry up.
-En. Sahani mengiringinya. -Beritahu mereka untuk cepat.
Take this.
Ambil ini.
What are we doing, Raj?
Apa yang kita buat, Raj?
We're fulfilling the wish of someone
Kami memenuhi kehendak seseorang
we both love.
yang kita berdua sayang.
Are we doing the right thing?
Adakah kita melakukan perkara yang betul?
What's right and wrong...
Apa itu betul dan salah...
is now up to them.
kini terpulang kepada mereka.
Do you remember when I asked you to choose between love and friendship?
Adakah awak ingat bila saya tanya untuk memilih antara cinta dan persahabatan?
l didn't know I was such a good friend of yours
Saya tidak tahu saya kawan baik awak
that you would sacrifice your love for the sake of my friendship.
yang awak akan korbankan cinta awak demi persahabatan saya.
How could I not notice that Pooja was there in your every heartbeat?
Bagaimana saya tidak sedari yang Pooja ada di setiap degupan jantung awak?
How could I not see that you love Pooja, not me.
Bagaimana saya tidak dapat melihat bahawa awak sayang Pooja, bukan saya.
Your friendship has triumphed over my love.
Persahabatan awak telah berjaya mengatasi cinta saya.
Sometimes even true love eludes us.
Kadang kala cinta sejati tinggalkan kita.
Radha too.
Radha juga.
She loved Krishna, but he was Rukmani's husband.
Dia sayang Krishna, tetapi dia adalah suami Rukmani.
Even today, it's Radha and Krishna who have brought you together.
Macam hari ini, Radha dan Krishna yang telah membawa awak bersama.
What could be a greater truth than this? Who could have a greater love than this?
Apa kebenaran yang lebih besar dari ini? Siapa boleh cinta lebih besar dari ini?
Why did you think I would be alone?
Mengapa awak fikir saya akan bersendirian?
You don't know how important your friendship is to my life.
Awak tidak tahu betapa pentingnya persahabatan awak dalam hidup saya.
Everything I have comes in twos, two good friends,
Semua yang saya ada, datang dalam dua, dua rakan baik,
two mothers, the love of two fathers. And Radha and Krishna are always with me.
dua ibu, cinta dua ayah. Dan Radha dan Krishna selalu bersama saya.
When there are so many people around me, how can I be alone?
Apabila ramai orang di sekeliling saya, bagaimana saya boleh bersendirian?
I'm not alone, Pooja. I'm not alone.
Saya tidak bersendirian, Pooja. Saya tidak bersendirian.
Raj...
Raj...
You talk too much.
Awak terlalu banyak cakap.
Can I say something?
Bolehkah saya katakan sesuatu?
Will you be my friend?
Adakah awak akan jadi rakan saya?
I'll see. I'll think about it.
Kita lihat. Saya akan memikirkannya.
I'll let you know in a day or two.
Saya akan beritahu awak dalam satu atau dua hari.
Rohan?
Rohan?
l haven't lost the one I love, I've made three new friends.
Saya tidak kehilangan yang saya sayangi, Saya telah membuat tiga orang rakan baru.
Your friends are right, they say you're a great friend.
Kawan awak betul, mereka kata yang awak seorang kawan hebat.
Which I am.
Saya memang.
I dont know since when You reside in my heart
Aku tidak tahu sejak bila kau tinggal di hatiku
I think that you are there Inside me since I exist
Aku fikir yang kau berada di dalam diriku sejak aku wujud
I swear this in the name of God
Aku bersumpah ini dengan nama Tuhan
That you are more important to me Than everything
Bahawa kau adalah lebih penting bagiku daripada segalanya
I dont know since when You reside in my heart
Aku tidak tahu sejak bila kau tinggal di hatiku
I think that you are there Inside me since I exist
Aku fikir yang kau berada di dalam diriku sejak aku wujud
I swear this in the name of God
Aku bersumpah ini dengan nama Tuhan
That you are more important to me Than everything
Bahawa kau lebih penting bagiku daripada segalanya
Yes, you are more important to me
Ya, kau lebih penting bagiku
Even if the travelers walk on it or not
Walaupun jika perantau berjalan atasnya atau tidak
These roads keep on moving
Jalan-jalan ini terus bergerak
Lets go, why have you stopped
Mari kita pergi, mengapa kau berhenti
In the middle of our journey
Di tengah perjalanan kita
Im standing here only
Aku berdiri di sini sahaja
Since Ive met you
Sejak aku berjumpamu
I dont know since when You reside in my heart
Aku tidak tahu sejak bila lagi kau tinggal di hatiku
I think that you are there Inside me since I exist
Aku fikir yang kau berada di dalam diriku sejak aku wujud
I swear this in the name of God
Aku bersumpah ini dengan nama Tuhan
That you are more important to me Than everything
Bahawa kau lebih penting bagiku daripada segalanya
Yes, you are more important to me
Ya, kau lebih penting bagiku